N8 洗脳エステ 敗北シナリオ集（28本）


==================== Esthe_lose_btl_m1：ルミナ（オイルの乳首ほぐし） × 戦闘負け（5314字） ====================

ルミナ「はい、お疲れさまでした。よく頑張りましたね、お客様。」
ルミナ「でも、もう肩の力を抜いていいんですよ。ここから先は、デュエルじゃなくて施術のお時間ですから。」
最後のカードを出そうとした指が、震えて止まった。
デュエルの間じゅう、ルミナの手は僕の胸の上から離れなかった。
温めたオイルを垂らされ、シャツ越しに乳首の周りをくるくると撫でられる。
それだけのことに、僕は一枚ずつ手札を落としていった。
（ずるい……胸だけなのに……。それしかされてないのに、頭の中がぼうっとして、カードの文字が読めなかった……）
（負けたんだ。……乳首を撫でられただけで、僕は負けたんだ）
盤面の光が消えると、ルミナは僕の手を両手で包み、子どもをあやすように立たせてくれた。
怒る様子も、勝ち誇る様子もない。ただ柔らかく微笑んでいる。
ルミナ「さあ、こちらへどうぞ。続きは「白百合」でいたしましょうね。」
案内されたのは、廊下の一番奥にある施術室だった。
扉のプレートには、白い百合の花が一輪だけ描かれている。
中は驚くほど静かだった。天井の照明は落とされ、壁際の間接照明が淡いクリーム色の光を投げている。
部屋の中央に、白いリネンを敷いた施術ベッドが一台。
ベッドの脇には小さな湯煎器があり、ガラスの瓶が三本、湯の中でゆらゆらと揺れていた。
瓶の中のオイルは琥珀色で、甘くて少し乳のような香りが部屋いっぱいに満ちている。
ルミナ「上着とシャツはこちらのカゴへ。下はそのままで大丈夫ですよ。」
ルミナ「今日の施術は、胸だけですから。」
主人公「む、胸だけって……。さっきも、それで……。」
ルミナ「ええ。さっきの続きです。デュエルの間は、ほんの試供品みたいなものでしたから。」
言われるままにシャツを脱ぐと、空気がひやりと肌を撫でた。
さっきまでオイルを塗られていた乳首が、その冷たさだけでつんと尖ってしまう。
ルミナは気づいていたはずなのに、何も言わずに微笑んで、僕をベッドに仰向けに寝かせた。
リネンはさらさらとしていて、背中の下で清潔な音を立てる。
ルミナ「当サロンでは、施術のたびに会員ランクが上がっていくんです。今のお客様は、まだ体験会員さん。」
ルミナ「今日はね、ブロンズ、シルバー、ゴールドと、三つ上がっていただこうと思っています。」
ルミナ「上がり方は簡単ですよ。胸だけで、気持ちよくなってくださればいいんです。」
主人公「そんなの……胸だけで、なんて、無理です……。」
ルミナ「ふふ。デュエルの時も、そうおっしゃっていましたね。」
ルミナは湯煎器から一本目の瓶を取り上げ、手首の内側に一滴垂らして温度を確かめた。
それから両の手のひらにたっぷりと注ぎ、ゆっくりと擦り合わせる。
くちゅ、くちゅ、という小さな音が静かな部屋に響く。
手のひらが温まっていくのを、僕は見せつけられている。
ルミナ「まずは周りから。乳首にはまだ触りませんからね。安心してください。」
温かい手のひらが、胸全体にぴたりと重ねられた。
オイルが肌に広がり、じんわりと熱が染みこんでくる。
手は円を描きながら、鎖骨の下から脇へ、脇から胸の下へと滑っていく。
乳首のすぐ手前まで来て、すっと離れる。また手前まで来て、離れる。
（触られてない……のに。近づくたびに、乳首がじんじんする……）
ルミナ「ほら、力が入っていますよ。お腹で息を吸って、ゆっくり吐いて。」
ルミナ「吐くたびに、胸がやわらかくなっていきますね。そう、上手です。」
言われた通りに息を吐くと、胸の奥が本当にほどけていく気がした。
抵抗しようとしていた気持ちまで、オイルと一緒に溶けて流れていく。
（だめだ……流されちゃだめだ。これはデュエルの続きなんだ。相手の土俵なんだ……）
そう自分に言い聞かせて、ぎゅっと拳を握る。
けれどルミナの手のひらが胸の下をすくい上げるように撫でると、握った指はあっけなくほどけてしまった。
ルミナ「拳、ほどけましたね。えらいですよ。手はリネンの上に置いておきましょう。」
ルミナ「お客様は何もしなくていいんです。胸を差し出して、寝ているだけ。それがいちばん上手な受け方です。」
十分、十五分。ルミナは一度も乳首に触れなかった。
乳輪の縁を指先でなぞり、ぎりぎりのところで円を描いては、また外へ逃げていく。
主人公「あ……っ、ルミナ、さん……。そこ……そこ、じゃなくて……。」
ルミナ「そこじゃなくて、どこですか？」
主人公「っ……。」
ルミナ「言わなくても大丈夫ですよ。お客様の乳首、ずっと答えてくれていますから。」
ルミナの碧の瞳が、ぷっくりと膨らんだ僕の乳首を見下ろした。
オイルで濡れて光るそこは、自分でも恥ずかしくなるほど硬く尖っていた。
ルミナ「では、ブロンズ会員への施術を始めますね。」
オイルをもう一滴、乳首の真上から垂らされる。
とろりとした温かい雫が先端に落ちた瞬間、背中がびくりとベッドから浮いた。
人差し指の腹が、そっと乳首に乗る。押すでもなく、つまむでもなく、ただ乗せたまま、ほんのわずかに円を描く。
主人公「ひっ……あ、あぁ……っ。」
ルミナ「くるくる、くるくる。オイルでぬるぬるの乳首、指の下で逃げていきますね。」
ルミナ「逃げても、また捕まえますよ。くるくる。ほら、また。」
焦らされ続けた分だけ、刺激は何倍にもなって胸の奥へ響いた。
下半身には一度も触れられていないのに、腰の奥がじわじわと熱を持ち、勝手に揺れてしまう。
ルミナはそれを見ても、決して下には手を伸ばさない。
むしろ僕の腰がもぞもぞ動くたびに、胸の上の指をもっとゆっくりにする。
ルミナ「下はだめですよ。今日は胸だけです。胸だけで上がるんです。」
ルミナ「ブロンズになりましょうね。胸だけで、気持ちよくなって。はい、どうぞ。」
親指と人差し指で、乳首がやさしく挟まれた。
オイルのぬめりで指がつるりと滑り、先端をかすめて離れる。その一瞬に、全部が集まった。
　――（フラッシュ：白）――
主人公「あっ、あぁぁ……っ！」
頭の中が白く弾けた。胸の先から電流のようなものが走り、背骨を駆け上がって脳を撫でる。
射精とは違う。何も出ていないのに、確かに達していた。
体が小刻みに震え続け、息が戻らない。
ルミナは震えが収まるまで、乳首の上に指をそっと置いたままでいてくれた。
ルミナ「はい、おめでとうございます。ブロンズ会員様です。」
ルミナ「胸だけでちゃんとイけましたね。とっても素直な乳首でした。」
（うそ……だ……。胸だけで、本当に……）
ルミナはベッド脇の小さなトレイから、銅色のカードを一枚取り上げて見せた。
「BRONZE」と刻まれたそれを、僕の胸の上、みぞおちのあたりにそっと置く。
ルミナ「次はシルバーですね。二本目のオイルに替えましょう。少しだけ、温かいですよ。」
二本目の瓶の中身は、一本目よりもとろみが強かった。
手のひらから胸に移されると、肌の上に薄い膜が張ったように熱がこもる。
達したばかりの乳首は、空気が触れるだけでもびりびりした。
そこに温かいオイルをまとった指が、今度は最初から容赦なく触れてくる。
主人公「ま、待って……っ、今、イったばっかり、で……っ。」
ルミナ「ええ、知っていますよ。だからこそ、今なんです。」
ルミナ「一番敏感なうちに、シルバーの気持ちよさを覚えてもらいますね。」
両方の乳首を同時に、指先でぴん、ぴんと弾かれる。
弾いては撫で、撫でては弾く。その規則正しいリズムが、呼吸をルミナの指に合わせさせていく。
ルミナ「吸って……吐いて。弾かれるたびに、胸が気持ちいいってことだけ考えてくださいね。」
ルミナ「デュエルのことも、お家のことも、もう考えなくていいんです。胸のことだけ。」
主人公「むね……むね、だけ……。」
ルミナ「そう。お客様は、胸でイく男の子です。言ってみてください。」
主人公「ぼ、僕は……胸で、イく……っ。」
口にした瞬間、恥ずかしさで顔が燃えた。
なのに、その言葉と一緒に、乳首の感度がもう一段深くなった気がした。
ルミナは満足そうに目を細め、乳首を指の腹で押しつぶすようにしてゆっくり捏ね回した。
オイルが溢れ、脇腹を伝ってリネンに染みていく。
ルミナ「よく言えました。ご褒美に、シルバーをあげますね。……はい、イって。」
　――（フラッシュ：ピンク）――
主人公「あ、あっ、ああぁ……っ！」
二度目の波は、一度目よりも長く、深かった。
胸の奥できゅうっと何かが締まり、それがほどけるたびに甘い痺れが頭の芯まで染みわたる。
腰が何度も跳ね、つま先がリネンを掻いた。
それでもルミナは、決して胸以外には触れない。触れないまま、僕を二度目の絶頂に沈めた。
（二回……胸だけで、二回も……。デュエルに負けた僕が、今は施術にも負けてる……）
悔しいはずなのに、その言葉は胸の中でふわふわとほどけていく。
負けることが、こんなに温かくて、やわらかいものだなんて知らなかった。
ルミナ「シルバー会員様、おめでとうございます。」
銅色のカードの横に、銀色のカードが重ねられる。
みぞおちの上で、二枚のカードがオイルに濡れて鈍く光った。
ルミナ「次で最後です。ゴールドは、特別なお客様だけのランクなんですよ。」
ルミナ「三本目のオイルは、ゴールド会員様専用の調合です。香りをよく覚えていってくださいね。」
三本目の瓶の栓が抜かれた瞬間、部屋の空気が変わった。
甘い乳の香りに、どこか花の蜜のような、頭の奥をくすぐる匂いが混じっている。
ルミナはそのオイルを、今度は指先ではなく、乳首だけにひと雫ずつ垂らしていった。
ぽたり、ぽたり。落ちるたびに、胸がひとりでに反ってしまう。
ルミナ「この香りを嗅ぐたびに、乳首が今日のことを思い出しますよ。」
ルミナ「お家でも、お仕事中でも。この香りと、私の指と、胸だけで気持ちよくなったこと。」
主人公「お、覚えちゃ……だめ、なのに……っ。」
ルミナ「いいえ、覚えていいんです。ゴールド会員様は、覚えていい人のことですから。」
ルミナの指が、今までで一番ゆっくりと乳首を撫で上げた。
根元から先端へ、先端から根元へ。オイルの膜の上を滑る指は、ほとんど触れているかどうかもわからない。
なのに、そのかすかな感触の一つひとつが、頭の中にくっきりと刻まれていく。
僕の呼吸は浅く速くなり、喉の奥から勝手に甘い声が漏れた。
ルミナ「ゴールドの施術は、急ぎません。イきそうになったら、少しだけ止めますね。」
言葉どおり、胸の奥がきゅうっと締まりかけると、指がふっと離れた。
行き場をなくした熱が、乳首の先でじんじんと脈を打つ。
波が引くのを待って、また指が戻ってくる。撫でて、高めて、止める。
それを何度繰り返されたのか、途中から数えられなくなった。
主人公「や……とめ、ないで……っ。いじわる、しないで……ください……。」
ルミナ「意地悪じゃありませんよ。ゴールドの気持ちよさは、待った分だけ深くなるんです。」
ルミナ「ほら、乳首がぴくぴくしてお返事していますね。もう少しだけ、我慢しましょうね。」
主人公「ルミナさん……もっと……お願い、します……。胸……もっと……。」
ルミナ「はい。ゴールドになりたいですか？」
主人公「なり、たい……です……っ。ゴールド、に……。」
ルミナ「では、なりましょうね。胸だけで、いちばん深く。……どうぞ。」
きゅ、と乳首の先がつままれた。オイルで滑って指が離れ、また捕まえられ、また滑る。
その繰り返しが三度続いたところで、胸の奥の何かが決壊した。
　――（フラッシュ：白）――
主人公「あ……あぁぁぁっ……！」
視界が真っ白に塗りつぶされた。
胸から広がった快感が全身を包み、指先まで、髪の毛の先まで痺れさせる。
どれくらい震えていたのかわからない。
気がつくと僕はルミナの胸元に抱き寄せられ、白い制服の柔らかさに顔を埋めていた。
ルミナ「はい、ゴールド会員様。よく頑張りました。」
ルミナ「もう胸だけで、三回も上手にイけるようになりましたね。」
ルミナはみぞおちの上の三枚のカードを取り上げ、一番上の金色のカードだけを残した。
そして僕が脱いだシャツを拾い上げ、そっと着せかけてくれる。
シャツの布地が乳首に触れた瞬間、また小さく腰が跳ねた。
ルミナはくすりと笑い、ボタンを一つずつ留めていく。
ルミナ「こちら、ゴールド会員証です。胸ポケットに入れておきますね。」
ルミナ「ちょうど乳首の上です。ここにいつも、私たちがいますからね。」
ルミナ「ゴールド会員様は、毎週のご予約が優先で取れます。土曜日の午後、空けておきましたよ。」
金色のカードが、シャツの胸ポケットに滑りこんだ。
布一枚を隔てて、硬いカードの角が乳首のすぐ上に当たる。その重みが、妙に心地よかった。
翌日。朝、シャツに袖を通した瞬間に息が止まった。
布地が乳首を擦る。それだけで、昨日のオイルの温度が胸の奥によみがえる。僕は玄関でしばらく動けなかった。
三日後。街を歩いていると、どこかの店先から甘い花の香りが漂ってきた。
ゴールドのオイルに似た匂い。その瞬間、胸ポケットの会員証の下で、乳首がつんと尖るのがわかった。
四日後。仕事の書類を抱えた腕が、ふと胸に当たった。
たったそれだけで声が漏れそうになり、慌てて給湯室に逃げこんだ。鏡に映った自分の顔は、あの施術室のベッドの上と同じ色をしていた。
五日後。もう下着をつけずにシャツを着る方が楽だと気づいてしまった。
一日中、布が擦れるたびに疼く。疼くたびに、胸ポケットのカードに指先で触れて、土曜日まで我慢する。
一週間後の土曜日。僕は予約の時間より三十分も早く、サロン「ルミエール」の前に立っていた。
受付のリコさんが差し出した予約表には、この先の土曜日の午後が、すべて僕の名前で埋まっていた。
自分で書いた覚えはない。けれど、消してほしいとも思わなかった。
胸ポケットから金色のカードを取り出して見せると、奥の廊下から、あの甘い香りが近づいてくる。
ルミナ「いらっしゃいませ、ゴールド会員様。今週も、胸だけでたっぷりほぐしましょうね。」
ルミナ「「白百合」、温めてお待ちしていましたよ。」


==================== Esthe_lose_onani_m1：ルミナ（オイルの乳首ほぐし） × オナニー負け（5255字） ====================

ルミナ「あら……お客様。お待たせしてしまいましたね。」
ルミナ「大丈夫ですよ、驚かなくて。そのまま、ゆっくり手を止めてくださいね。」
待合室のソファの上で、僕は凍りついた。
ズボンの前をくつろげ、自分の手を中に差しこんだまま。その姿を、白い制服のルミナが静かに見下ろしている。
デュエルの最中、ルミナは僕の胸にオイルを垂らし、乳首だけを撫で続けた。
途中で盤面が乱れ、決着がつかないまま「続きは施術のあとで」と待合室に通されたのだ。
（待ってるだけ……待ってるだけのはずだったのに……）
待合室には、施術室から漏れてくるオイルの香りが薄く漂っていた。
甘くて、乳のような、あの匂い。吸いこむたびに、デュエル中に撫でられた乳首がシャツの下で疼いた。
我慢しようとした。膝の上で手を組み、壁の時計を眺めた。
けれど五分、十分と経つうちに、胸の奥の熱は下へ下へと降りていき、気づけば手がそこへ伸びていた。
（最低だ……。お店の待合室で、自分で……。しかも、見られた……）
ルミナ「オイルの香り、待合室まで届いてしまっていたんですね。ごめんなさい、私の調合が効きすぎました。」
ルミナ「でもね、お客様。そこはだめです。」
ルミナはしゃがみこみ、僕の手首をそっと取った。
強く引くわけでもないのに、手は抵抗できずにズボンの中から引き出される。
ルミナ「下は触らせません。今日のお客様は、胸だけで気持ちよくなっていただくんです。」
ルミナ「自分で下を触っても、本当の気持ちよさには届きませんよ。それを、今から教えてあげますね。」
ルミナは腰のポーチから温かい蒸しタオルを取り出すと、僕の右手を丁寧にくるんだ。
指の一本一本まで包みこみ、端をきゅっと結ぶ。まるで小さな白い繭だった。
ルミナ「この手は、施術が終わるまでお預かりしますね。悪いことをした手ですから。」
ルミナ「さあ、立てますか？ ズボンは直して。……はい、いい子です。」
顔から火が出そうだった。受付の方からリコの明るい声が聞こえてきて、僕は身を縮めて廊下を歩いた。
向かった先は、奥の施術室「白百合」。
扉が閉まると、外の音がふっと消えた。
壁際の間接照明がやわらかい光を落とし、中央には白いリネンのベッドが一台。
ベッド脇の湯煎器では、ガラス瓶に入ったオイルが湯の中でゆっくり揺れている。
待合室で嗅いだ香りの正体が、ここにあった。濃くて、甘くて、息をするたびに胸が熱くなる。
ルミナ「シャツを脱いで、仰向けに。タオルの手は、お腹の上に置いておきましょうね。」
言われた通りに横たわると、ルミナは小さなクリップボードを手に取った。
挟まれていたのは一枚の紙。上に「施術記録カルテ」と印字され、その下に空欄の行が並んでいる。
ルミナ「こちらはお客様専用のカルテです。今日の施術で何があったか、一行ずつ記録していきますね。」
ルミナ「まずは一行目から。……「待合室にて自慰。施術者により発見。」」
さらさらとペンが走る音が、静かな部屋に響いた。
ルミナは書き終えると、わざわざカルテを僕の顔の前にかざして見せる。
主人公「か、書かないでください……っ、そんなこと……。」
ルミナ「いいえ、書きます。記録はとても大事なんですよ。お客様の体のことを、私がちゃんと覚えておくためですから。」
ルミナ「それに、このカルテは私しか読みません。私だけが、お客様の恥ずかしいところを全部知っているんです。」
その言葉に、なぜか胸の奥がきゅっと締めつけられた。
恥ずかしいはずなのに、どこかほっとしてしまう自分がいる。
ルミナは湯煎器から瓶を取り出し、手のひらに温かいオイルを注いだ。
両手を擦り合わせる音。待合室で想像していた音そのものだった。
ルミナ「では、施術を始めます。まずは胸全体をほぐしますね。」
温かい手のひらが、胸にぴたりと重なった。
オイルが肌に広がり、じんわりと熱が染みこんでくる。待合室で一人で耐えていた熱に、本物の温度が重なっていく。
手は円を描きながら胸の輪郭をなぞり、脇へ、鎖骨へ、胸の下へと滑った。
乳首のすぐそばまで来ては、すっと離れていく。
（乳首……触って、ほしい……。待合室でずっと、それを考えてたのに……）
腰が勝手に浮きそうになる。無意識に、タオルで包まれた右手が下へ動いた。
ルミナ「だめですよ。」
ルミナは片手で僕の右手をそっと押さえ、お腹の上に戻した。
声は少しも怒っていない。けれど、有無を言わせない響きがあった。
ルミナ「下を触りたくなったら、そのぶん胸に意識を集めてください。」
ルミナ「二行目に書いておきますね。「施術中、下半身へ手が伸びる。制止。」」
またペンが走る。自分の欲しがり方が一つずつ文字にされていく。
その恥ずかしさで、乳首がいっそう硬く尖っていくのがわかった。
ルミナ「ほら、乳首。書くたびに硬くなっていますね。記録されるの、お好きなんですか？」
主人公「ち、ちが……っ。」
ルミナ「ふふ。それも、あとで書いておきます。」
オイルをひと雫、乳首の真上に垂らされた。
とろりとした温もりが先端を包んだ瞬間、背中がベッドから跳ね上がる。
人差し指の腹が、そっと乳首に乗った。
押さず、つままず、ただ乗せたまま、オイルの上でくるりと小さな円を描く。
主人公「ひぁ……っ、あ、あぁ……。」
ルミナ「ほら、待合室で自分の手でしていた時と、どちらが気持ちいいですか？」
主人公「こ、こっち……っ、こっちの、ほうが……っ。」
ルミナ「ええ、そうでしょうね。お客様の体が欲しかったのは、下じゃなくて、胸だったんです。」
ルミナ「勘違いして、下を触ってしまったんですね。かわいそうに。今から、正しい場所を教えてあげます。」
（かわいそう、なんて……。そんな言い方されたら、本当に僕が間違ってたみたいじゃないか……）
反論しようとした言葉は、乳首の上の指がくるりと一周しただけで喉の奥に溶けて消えた。
代わりに漏れたのは、自分でも聞いたことのない細く甘い声だった。
ルミナ「いい声ですね。待合室でも、そんな声を出していたんですか？」
主人公「だ、出して、ない……っ、我慢、してた……っ。」
ルミナ「そう。我慢していたのに、手だけは我慢できなかったんですね。」
ルミナ「ここでは声は我慢しなくていいですよ。そのかわり、手は私が我慢させてあげます。」
左右の乳首を、両手の指で同時にくるくると転がされる。
オイルでぬるぬると滑る指は、逃げる乳首を何度でも捕まえ、また逃がす。
下半身には一度も触れられていない。それなのに、腰の奥がじわじわと溶けていく。
待合室で自分の手で届かなかった場所に、胸からまっすぐ熱が流れこんでいく。
ルミナ「いいですよ。そのまま、胸だけでイきましょう。」
ルミナ「イったら、カルテに書きますからね。お客様の最初の一行、見届けてあげます。」
親指と人差し指で、乳首の先をきゅっとつままれた。
オイルで指が滑り、先端を撫でながら離れる。その刹那、全部が胸の一点に集まった。
　――（フラッシュ：白）――
主人公「あっ……あぁぁ……っ！」
頭の奥が白く弾けた。胸から広がった痺れが背骨を駆け上がり、つま先まで震わせる。
下は何も触れられていないのに、確かに達していた。
ルミナは震える僕の乳首に指を乗せたまま、もう片方の手でペンを取った。
ルミナ「三行目。「乳首への施術のみで絶頂。一回目。」」
ルミナ「おめでとうございます。お客様の体、ちゃんと胸でイけましたね。」
（書かれた……。胸だけでイったことまで、全部……）
ルミナがかざしたカルテには、三行分の文字が並んでいた。
待合室で自慰したこと。下を触ろうとしたこと。胸だけで達したこと。それが順番に、僕という人間を説明していた。
ルミナ「では、次の行を埋めましょうね。今度は、もう少し丁寧に。」
達したばかりの乳首に、新しいオイルが塗り重ねられる。
敏感になりすぎたそこは、指が触れるたびにびりびりと痺れ、思わず身をよじった。
主人公「ま、待って……今は、だめ……っ、敏感、すぎて……。」
ルミナ「敏感なうちに覚えるんです。自分の手では、ここまで敏感にはなれませんよ。」
ルミナ「四行目は、お客様に言ってもらいましょうか。「自分の手より、施術者の手のほうがいい」。はい。」
主人公「じ……自分の、手より……ルミナさんの、手の、ほうが……いい、です……っ。」
ルミナ「はい、よく言えました。そのまま書きますね。」
ペンの音を聞きながら、乳首をゆっくり押しつぶされ、捏ねられる。
言わされた言葉が紙に残るたびに、それが本当のことになっていく気がした。
タオルに包まれた右手が、お腹の上でぴくぴくと震えている。
もう下へ伸びようとはしなかった。伸ばしても意味がないと、体が覚えはじめていた。
ルミナ「右手、動かなくなりましたね。下のことはもう、どうでもよくなりましたか？」
主人公「は、い……むね……胸が、いい……です……。」
ルミナ「いい子。では、二回目をあげますね。胸の奥まで、ぜんぶ私の指で。」
乳首の根元から先端へ、先端から根元へ。オイルの膜の上を、指先がゆっくり往復する。
途中で一度だけ、先端を爪の先でかすめられた。
　――（フラッシュ：ピンク）――
主人公「ひっ……あ、あぁぁぁっ……！」
二度目の波は、長く深かった。胸の奥がきゅうきゅうと締まってはほどけ、そのたびに甘い痺れが頭の芯を撫でる。
腰が何度も跳ね、リネンに汗とオイルの染みが広がっていった。
ルミナ「五行目。「二回目。施術者の手でしか届かない深さに達する。」」
（書かれていく……。僕の体がどうなったのか、僕より先に、ルミナさんのカルテが知ってる……）
余韻に震えている間も、ルミナの指は乳首から離れなかった。
強くはしない。ただ乗せたまま、脈を数えるようにそっと押しては緩める。そのたびに、残り火のような甘さが胸に灯った。
ルミナ「ほら、まだ乳首がひくひくしていますね。二回イっても、まだ欲しがっています。」
ルミナ「この様子も、あとでちゃんと書いておきますからね。欲張りな乳首、って。」
ペンが止まり、ルミナはカルテを胸に抱えるようにして微笑んだ。
それから湯煎器の三本目の瓶を手に取る。
ルミナ「最後の一行は、とっておきです。」
ルミナ「この香りを、よく覚えてください。お客様の胸は、これからこの香りと私の指でしかイけなくなります。」
栓を抜いた瞬間、甘い乳の匂いに花の蜜のような香りが混じった。
待合室で嗅いだものより、ずっと濃い。胸の奥まで染みこんで、頭がとろんとしてくる。
そのオイルを、ルミナは乳首だけにぽたり、ぽたりと垂らした。
一滴落ちるたびに、胸がひとりでに反り、息が甘く漏れる。
ルミナ「ねえ、お客様。これから先、お家で自分で触りたくなっても、きっとイけませんよ。」
ルミナ「下を触っても、胸を触っても。私のオイルと、私の指じゃないと、届かないんです。」
主人公「そん、な……っ。」
ルミナ「いやですか？ では、やめましょうか。」
指が、乳首からふっと離れた。
途端に胸の奥が空っぽになり、たまらない切なさが押し寄せてくる。
主人公「や、やめないで……っ。ルミナさんの、でしか……イけなくて、いいです……から……っ。」
ルミナ「はい。では、それを最後の一行にしますね。」
ルミナ「ちゃんと、自分の口で言えましたね。今の言葉、カルテの中でいちばん大事な一行になりますよ。」
ルミナ「じゃあ、最後は私の指の感触を、この香りといっしょに胸の奥まで染みこませましょうね。」
指が戻ってきた。オイルでぬらぬらと光る乳首が、両方同時にやさしく挟まれ、ゆっくりと引き上げられる。
胸から頭のてっぺんまで、一本の糸がぴんと張られたようだった。
　――（フラッシュ：白）――
主人公「あ……あぁぁぁっ……！」
糸が弾けた。視界が真っ白に塗りつぶされ、甘い痺れが全身の隅々まで広がっていく。
三度目の絶頂は、いつまでも終わらないように思えた。
ようやく呼吸が戻った頃、耳元でペンの音がした。
ルミナ「六行目。「三回目。本人の希望により、今後は施術者のオイルでのみ絶頂可能とする。」」
ルミナ「はい、これでカルテは完成です。お客様の体のこと、私が全部お預かりしました。」
ルミナは僕の右手のタオルをほどいた。
中から出てきた手は、少しふやけて、ひどく頼りなく見えた。
ルミナ「この手、お返ししますね。でも、下を触っても、もう意味はありませんよ。」
ルミナ「我慢できなくなったら、待合室でもお家でもなく、ここへ来てください。次のカルテ、用意しておきますから。」
翌日。夜、布団の中でどうしても我慢できなくなり、自分の乳首に指を伸ばした。
撫でても、つまんでも、何かが足りない。熱は高まるのに、最後の一歩にどうしても届かなかった。
三日後。ドラッグストアでマッサージオイルを買ってきた。
温めて胸に塗り、ルミナの指の動きを真似てみる。それでも届かない。香りが違う。指が違う。カルテの六行目が、頭の中で何度も読み上げられた。
四日後。仕事中、同僚の机のハンドクリームの蓋が開いた。
甘い匂いがかすかに漂っただけで、シャツの下の乳首が勝手に尖った。僕は右手を膝の上で握りしめ、終業まで一度も離さなかった。
五日後。下を触っても、胸を触っても、もう達することはできなくなっていた。
中途半端に熱を持った体を抱えたまま眠れない夜が続き、目を閉じるとあの甘い香りばかりが浮かんだ。
一週間後。僕はふらふらとサロン「ルミエール」の扉をくぐった。
待合室のソファに座ると、奥からあの香りが漂ってくる。膝の上で両手を組み、今度は決してほどかないように、ぎゅっと握りしめた。
やがて廊下の奥から足音が近づいてきた。
白い制服のルミナは、クリップボードを胸に抱えている。挟まれたカルテの一行目は、まだ空欄だった。
ルミナ「いらっしゃいませ、会員様。今日は、ちゃんと待てましたね。」
ルミナ「えらいですよ。では、今日の一行目を書きに行きましょうか。胸だけで、たっぷりと。」


==================== Esthe_lose_inochi_m1：ルミナ（オイルの乳首ほぐし） × 命乞い負け（5299字） ====================

ルミナ「ありがとうございます、お客様。手を止めてくださったんですね。」
ルミナ「やさしい方。では、お約束どおり、延長コースのご案内をいたしますね。」
あと一枚だった。
手札の最後の一枚を場に出せば、デュエルは僕の勝ちで終わるはずだった。
その時、盤の向こうのルミナが、困ったように眉を下げて微笑んだのだ。
「延長コースにしませんか。三十分だけ」と。
（ただの時間稼ぎだって、わかってた。わかってたのに……）
デュエルの間じゅう、ルミナの指は僕の胸の上で、オイルを乗せて乳首をくるくると撫でていた。
その指が、延長の言葉と同時にふっと離れた。離れた途端、胸の奥が空っぽになった。
三十分だけ。あの指がもう三十分戻ってくる。
そう思った瞬間、カードを持つ手が宙で止まり、そのまま盤の光は静かに消えていった。
（勝てたのに。……勝つより、三十分のほうを選んじゃったんだ）
ルミナ「では、施術室へまいりましょう。延長コースは「白百合」でご提供していますので。」
ルミナに手を引かれ、廊下の一番奥の扉をくぐる。
白い百合のプレートがかかった施術室は、外の音がまったく届かない静けさに包まれていた。
壁際の間接照明が、部屋をクリーム色に染めている。
中央には白いリネンのベッド。脇の湯煎器では、琥珀色のオイルを満たした瓶がいくつも湯に浸かり、甘い乳の香りを漂わせていた。
ベッドの頭の方の壁には、小さな丸い時計が掛けられていた。
秒針の音だけが、こつ、こつ、と部屋に響く。
ルミナ「シャツを脱いで、仰向けにどうぞ。延長コースは胸だけの施術です。下には触れませんからね。」
ルミナ「それから、延長料金のことですけれど……お金はいただきません。」
主人公「え……？ じゃあ、無料で……？」
ルミナ「いいえ。お代のかわりに、次回のご予約を一ついただくんです。」
ルミナはベッド脇の小机から、一冊の薄い予約帳を取り上げた。
表紙には僕の名前が、すでに丁寧な字で書きこまれている。
ルミナ「延長一回で三十分。そのかわりに、ここに次回予約を一つ書きこみます。」
ルミナ「簡単でしょう？ 延長したいと思ったら、それだけでいいんです。」
主人公「延長なんて……しません。三十分だけって、言ったじゃないですか。」
ルミナ「ええ、もちろん。最初の三十分は、デュエルを止めてくださったお礼です。そこから先は、お客様が決めてくださいね。」
シャツを脱いで横たわると、リネンがさらりと背中を受け止めた。
ルミナは時計をちらりと見てから、湯煎器の瓶を取り上げ、手のひらにオイルを注いだ。
くちゅ、くちゅ、と両手を擦り合わせる音。
温まった手のひらが胸に重なった瞬間、僕は思わず目を閉じてしまった。
ルミナ「力を抜いて。吸って……吐いて。ほら、胸がやわらかくなってきましたね。」
手は円を描いて胸全体を撫で、脇へ、鎖骨へ、胸の下へと滑っていく。
デュエルの続きのはずなのに、乳首にはまだ触れてこない。すぐ手前まで来ては、すっと離れていく。
（三十分しかないのに……なんで、触ってくれないんだ……）
時計の針がじりじりと進む。十分、十五分。
ルミナの指は乳輪の縁をなぞるばかりで、肝心の先端には決して触れない。
乳首はオイルに濡れて硬く尖り、指が近づくたびにひくひくと震えた。
下半身には一度も触れられていないのに、腰の奥がじんじんと熱を持って落ち着かない。
ルミナ「乳首、待ちきれないみたいですね。でも、あと少しだけ待ちましょう。」
ルミナ「待った分だけ、気持ちよくなれますから。」
二十分を過ぎたところで、ようやく指先が乳首に乗った。
オイルを一滴足して、押しもせず、つまみもせず、ただ先端をくるりと撫でる。
主人公「あっ……ぁ……っ。」
ルミナ「くるくる、くるくる。デュエルの時より、ずっと敏感になっていますね。」
両方の乳首を指の腹で転がされ、ときどき先端をかすめられる。
胸の奥に甘い熱がどんどん溜まっていき、あと少しで溢れそうになる。
その時、ルミナの指がぴたりと止まった。
ルミナ「はい、三十分です。お疲れさまでした。」
主人公「え……っ、そん、な……っ。」
時計を見ると、確かに長針は半周していた。
乳首は指を失ってひくひくと震え、行き場のない熱が胸の中で渦を巻いている。
ルミナ「どうなさいますか？ お帰りになるなら、シャツをお渡ししますね。」
ルミナは本当にシャツを手に取った。
微笑んだまま、何も急かさず、ただ僕の返事を待っている。
（帰れば、いい。……帰れば、それで終わりだ。予約なんて、しなくていい）
そう思うのに、口が動かない。胸の熱が引いてくれない。
このまま帰ったら、今夜ずっとこの疼きを抱えて眠ることになる。
主人公「え……延長、します……。一回、だけ……。」
ルミナ「はい、ありがとうございます。延長一回目、承りました。」
ルミナは予約帳を開き、さらさらとペンを走らせた。
一行目。来週の水曜日、午後六時。見せられたその文字は、やけにくっきりと目に焼きついた。
ルミナ「では、延長の三十分。今度は最初から、乳首をしてあげますね。」
温め直したオイルが、乳首の真上からとろりと垂らされた。
すぐに指が戻ってくる。焦らされ続けた先端を、今度は親指と人差し指でやさしく挟み、オイルの上でゆっくりと捏ねる。
主人公「ひぁ……っ、あ、あぁ……っ。」
ルミナ「延長して、よかったですね。ほら、乳首がとっても喜んでいますよ。」
ルミナ「このまま胸だけでイきましょう。延長一回目の、ご褒美です。」
指がきゅっと先端をつまみ、オイルで滑って離れる。
またつまんで、滑って、離れる。三度目で、胸の奥に溜まっていたものが一気に溢れた。
　――（フラッシュ：白）――
主人公「あっ、あぁぁ……っ！」
頭の中が真っ白に弾けた。胸の先から痺れが背骨を駆け上がり、つま先まで震わせる。
下には何もされていないのに、確かに達していた。
ルミナは震えが収まるまで乳首の上に指を置いたまま、やさしく微笑んでいた。
ルミナ「延長一回目で、胸だけでイけましたね。おめでとうございます。」
ルミナ「この気持ちよさ、来週の水曜日にまた味わえますよ。予約、しておいてよかったですね。」
（来週……。来週もまた、これをされるんだ……）
帰りたいと思っていたはずなのに、予約帳の一行目を思い出すと胸の奥がほっと緩んだ。
あの疼きを抱えて眠らなくていい。来週になれば、またこの指が戻ってくる。そう思うだけで、呼吸が甘くなる。
ルミナ「ほら、息がやわらかくなりました。予約があるって、安心するでしょう？」
ルミナ「お客様はもう、次に来る日を考えるだけで、胸がほどけるようになってきていますよ。」
余韻に浸っているうちにも、時計の針は進んでいく。
ルミナの指は、達したばかりの乳首をかすかに撫で続けていた。敏感になりすぎたそこに、また少しずつ熱が戻ってくる。
（また……。イったばっかりなのに、また、欲しくなってる……）
そして、長針が再び半周した時、指がまたぴたりと止まった。
ルミナ「はい、延長の三十分が終わりました。どうなさいますか？」
止められた瞬間の切なさは、一回目よりもずっと大きかった。
さっきの絶頂を知ってしまった体は、もう「帰る」という言葉を思い浮かべることさえできない。
主人公「延長……します……。」
ルミナ「延長二回目ですね。承りました。」
ペンの音。予約帳の二行目に、再来週の土曜日、午後二時。
ルミナは書き終えると、予約帳をわざわざ僕の顔の前にかざした。
ルミナ「見てください。もう二つ、お客様の予定が埋まりましたね。」
ルミナ「お客様が延長してくださるたびに、ここに来る日が増えていくんですよ。」
（増えてく……。僕が「延長」って言うたびに、ここに来る日が……）
わかっているのに、止められなかった。
むしろ予約帳の文字を見た瞬間、胸がきゅんと締めつけられ、乳首がもっと硬くなった。
二本目の瓶のオイルは、一本目よりとろみが強かった。
胸全体に塗り広げられると、肌の上に薄い膜が張ったように熱がこもっていく。
ルミナ「延長二回目は、少しだけ強めにしますね。」
両方の乳首を、指先でぴん、ぴんと弾かれる。弾いては撫で、撫でては弾く。
そのリズムに合わせて、呼吸も心臓も、ルミナの指に揃えられていく。
ルミナ「吸って……吐いて。弾かれるたびに、「延長してよかった」って思ってくださいね。」
主人公「延長、して……よかった……っ。」
ルミナ「はい、そう。お口に出すと、もっと気持ちよくなりますね。」
言葉にした瞬間、乳首の感度がもう一段深くなった気がした。
ルミナは乳首を指の腹で押しつぶし、ゆっくりと円を描いて捏ね回す。溢れたオイルが脇腹を伝い、リネンに染みていった。
ルミナ「延長二回目のご褒美、どうぞ。」
　――（フラッシュ：ピンク）――
主人公「ひっ……あ、あぁぁぁっ……！」
二度目の波は、一度目より長く深かった。胸の奥がきゅうきゅうと締まってはほどけ、甘い痺れが何度も頭の芯を撫でる。
腰が跳ね、つま先がリネンを掻く。それでもルミナは、胸以外には一度も触れなかった。
波が引いたあとも、ルミナの指は乳首の上にそっと乗ったままだった。
脈を数えるように、押しては緩め、押しては緩める。そのたびに残り火のような甘さが胸に灯り、また少しずつ大きくなっていく。
ルミナ「ねえ、お客様。次の三十分が終わった時、なんて言うか、もう決まっていますね？」
主人公「…………。」
答えられなかった。答えなくても、ルミナにはわかっている。
僕の乳首が、ルミナの指の下で、とっくに返事をしてしまっていた。
時計の針が三たび半周する。指が止まる。
今度は、ルミナが何か言うより先に、僕の口が勝手に動いていた。
主人公「延長……っ、延長、してください……っ。」
ルミナ「ふふ。延長三回目、承りました。」
ペンの音が、今度は長く続いた。
予約帳の三行目、四行目、五行目。ルミナは手を止めず、何行も何行も書きこんでいく。
主人公「ル、ルミナさん……一つ、じゃ……。」
ルミナ「三回目の延長は、特別なんです。三回延長してくださるお客様は、もう毎週通う方と決まっていますから。」
ルミナ「ですから、まとめて書いておきますね。毎週水曜日と、毎週土曜日。」
最後の三本目の瓶の栓が抜かれた。
甘い乳の香りに、花の蜜のような匂いが混じり、頭の奥がとろりと溶けていく。
そのオイルを、ルミナは乳首だけにぽたり、ぽたりと垂らした。
一滴落ちるたびに胸がひとりでに反り、喉から甘い声が漏れる。
ルミナ「この香りは、延長三回目のお客様だけのものです。」
ルミナ「覚えてくださいね。この香りがしたら、「延長」って言いたくなるように。」
指先が、乳首の根元から先端へ、先端から根元へ、ほとんど触れるか触れないかの強さで往復する。
イきそうになると止まり、波が引くとまた撫でる。三十分をたっぷり使って、何度も何度も繰り返される。
止められるたびに、時計の秒針の音が大きく聞こえた。こつ、こつ。
その音が、あとどれだけ延長できるかを数えているように思えて、僕は自分から胸を突き出していた。
ルミナ「自分から胸を差し出して。延長のお客様らしくなってきましたね。」
ルミナ「デュエルでとどめを刺せなかった手も、今はリネンを握って震えているだけ。とってもかわいいですよ。」
主人公「も……とめない、で……っ、延長、する……っ、何回でも、する、からぁ……っ。」
ルミナ「はい。何回でも、ですね。その言葉も、予約帳に書いておきます。」
ルミナ「では、延長三回目。いちばん深いところまで、胸だけで。……どうぞ。」
両方の乳首がやさしく挟まれ、ゆっくりと引き上げられた。
胸から頭のてっぺんまで一本の糸が張りつめ、その糸が、ぷつりと切れた。
　――（フラッシュ：白）――
主人公「あ……あぁぁぁぁっ……！」
視界が真っ白に塗りつぶされた。胸から広がった快感が全身を包み、指先から髪の先まで痺れさせる。
三度目の絶頂は、いつまでも終わらないように思えた。
気がつくと、時計の針はもう何周したのかわからなかった。
ルミナは僕の汗とオイルに濡れた胸を温かいタオルで拭い、そっとシャツを着せかけてくれた。
ルミナ「お疲れさまでした。三回も延長してくださって、ありがとうございます。」
ルミナ「こちら、お客様の予約カレンダーです。お家の壁に掛けておいてくださいね。」
手渡されたのは、一冊の卓上カレンダーだった。
めくってもめくっても、水曜日と土曜日には白百合のスタンプと時刻が押されている。来月も、再来月も、その先も。
ルミナ「延長料金のかわりのご予約、全部こちらに書いておきました。」
ルミナ「お客様の水曜日と土曜日は、もう私のものです。三十分だけのつもりが、ずっと先まで延長になりましたね。」
翌日。自分の部屋の壁にカレンダーを掛けた。
白百合のスタンプが並ぶのを眺めているだけで、シャツの下の乳首がひくりと震えた。
三日後。仕事の打ち合わせが長引きそうになり、上司に「少し延長しようか」と言われた。
その一言だけで、胸の奥がきゅうっと締めつけられ、書類で胸元を隠したまま、しばらく顔を上げられなかった。
四日後。夜、布団に入ってからも胸が落ち着かなかった。
壁のカレンダーを暗がりで見上げ、水曜日まであと何日かを指で数える。数えているうちに、乳首がシャツの下でじんと熱くなった。
五日後。友人から土曜日の誘いが来た。
カレンダーを見ると、白百合のスタンプが押されていた。断りの返事を打ちながら、なぜかほっとしている自分に気づいた。
一週間後の水曜日、午後六時。僕はカレンダーに書かれた時刻ぴったりに、サロン「ルミエール」の扉をくぐった。
奥の廊下から、あの甘い香りが漂ってくる。
施術室の前で待っていたルミナは、手に予約帳を持っていた。
最後のページには、まだたくさんの空欄が残っていた。
ルミナ「いらっしゃいませ、会員様。今日も三十分から始めましょうね。」
ルミナ「……延長のご希望は、いつでもおっしゃってください。予約帳、まだまだ書けますから。」


==================== Esthe_lose_onedari_m1：ルミナ（オイルの乳首ほぐし） × おねだり負け（5244字） ====================

ルミナ「はい、承りました。ちゃんとお口でおっしゃってくださって、うれしいです。」
ルミナ「では、ご希望どおり、乳首をもっと施術いたしましょうね。お客様だけのコースで。」
デュエルの途中だった。
ルミナの指先がオイルを乗せて僕の乳首をくるくると撫でるたび、手札を持つ手が震えた。
ふいに、その指が離れた。「今日はここまでにしましょうか」とルミナは言った。
胸の上から温もりが消えた瞬間、僕の口は勝手に動いていた。
（乳首をもっと施術してください……って。僕が、自分で言ったんだ）
ルミナは驚いた顔もせず、ただ嬉しそうに微笑んで、盤の上のカードを静かに片づけた。
デュエルは、それで終わった。負けを宣言したのは、僕の口だった。
（取り消したい……。でも、取り消したら、あの指が戻ってこない……）
ルミナ「さあ、こちらへ。お客様のご希望、施術室でじっくり伺いますね。」
案内されたのは廊下の一番奥、白い百合のプレートがかかった施術室「白百合」だった。
扉が閉まると、外の物音がふっと遠のいた。
壁際の間接照明が、部屋をやわらかなクリーム色に染めている。
中央には白いリネンのベッド。脇の湯煎器では、琥珀色のオイルを満たした瓶が三本、湯の中でゆらゆらと揺れていた。
部屋いっぱいに、甘い乳のような香りが満ちている。
吸いこむたびに、デュエル中に撫でられた乳首がシャツの下でじんと疼いた。
ルミナ「シャツを脱いで、仰向けにどうぞ。下はそのままで。今日は胸だけの施術ですから。」
ベッドに横たわると、ルミナは小机から一枚の厚紙とペンを取り上げた。
上に「施術メニュー」と金色の箔押し。その下は、まだ真っ白だった。
ルミナ「当サロンでは、お客様のご希望を伺って、専用のコースをお作りしています。」
ルミナ「お客様は「乳首をもっと」とおっしゃいましたね。でも、それだけでは施術できないんです。」
主人公「え……？」
ルミナ「どこを、どのくらいの強さで、何分。お客様の口で、ひとつずつ教えてください。」
ルミナ「教えていただいたことを、このメニュー表に書いていきます。それが、お客様だけのコースになりますから。」
顔が一気に熱くなった。
乳首をどうしてほしいかなんて、人に言えるわけがない。
主人公「そ、そんなの……言えません……。適当で、いいですから……。」
ルミナ「適当、はメニューにありません。」
ルミナ「言いにくいなら、まずは思い出すところから始めましょうか。デュエルの時、どんなふうに触られていましたか？」
ルミナは湯煎器から一本目の瓶を取り出し、手のひらにオイルを注いだ。
両手を擦り合わせる、くちゅ、くちゅという音。温まった手が胸全体にぴたりと重ねられる。
手は円を描いて、胸の輪郭をなぞるように滑っていく。
脇から鎖骨へ、鎖骨から胸の下へ。乳首のすぐ手前まで来て、すっと離れる。
（また、触ってくれない……。わざとだ……）
ルミナ「乳首はまだですよ。メニューが決まっていませんから。」
ルミナ「決まらないうちは、ずっとこのまま周りだけです。お客様が言ってくださるまで、何十分でも。」
十分が過ぎた。十五分が過ぎた。
オイルで濡れた乳首はずっと硬く尖ったまま、指が近づくたびにひくひくと震えている。
下半身には触れられていないのに、腰の奥がじわじわと熱を持ち、落ち着かない。
リネンを掴む指に、じっとりと汗がにじんでいた。
（言わなければ、ずっとこのまま……。言ったら、それが紙に残る……）
どちらも嫌だった。けれど、どちらがより耐えられないかは、もうはっきりしていた。
乳輪の縁を指先がまた一周し、乳首の手前でふっと逃げた瞬間、喉の奥で何かが切れた。
ルミナ「ゆっくりでいいですよ。一言ずつ、私が拾ってあげますから。」
主人公「っ……ゆ、指で……。」
ルミナ「はい。指で？」
主人公「指で……乳首を、くるくる……って……。」
ルミナ「くるくる。どのくらいの強さで？」
主人公「よ、弱く……。触ってるか、わからないくらい……に……。」
ルミナ「何分ですか？」
主人公「ご……五分……。」
言い終えた瞬間、恥ずかしさで涙がにじんだ。
ルミナは満足そうにうなずき、メニュー表にペンを走らせる。
ルミナ「一つ目。「左右の乳首を指先でくるくる。弱く。触れているかわからない強さ。五分」。」
ルミナ「とっても上手に言えましたね。では、一つ目のメニューを始める前に、ご自分で読み上げてください。」
メニュー表が、僕の顔の前にかざされた。
自分が言った言葉が、きれいな字で書かれている。
主人公「ひ……左右の乳首を……指先で、くるくる……。弱く……触れているか、わからない強さ……。五分……。」
ルミナ「はい、承りました。」
オイルがひと雫、乳首の真上に落とされた。
続いて指先が、本当に触れているかどうかわからないほどの軽さで、先端にそっと乗る。
くるり、くるり。オイルの膜の上だけを撫でるような、かすかな円。
なのに、焦らされ続けた乳首には、それだけで痺れるような甘さが走った。
主人公「あ……っ、あぁ……っ。」
ルミナ「お客様が決めた強さですよ。ご自分で選んだ気持ちよさ、じっくり味わってくださいね。」
ルミナは時計を見ながら、一秒も狂わず、同じ強さ、同じ速さで円を描き続けた。
強くしてほしくても、強くはならない。僕がそう注文したのだから。
（自分で……自分で言ったから……。この焦れったいのも、全部、僕が頼んだんだ……）
そう思うと、胸の奥がきゅうっと締めつけられた。
かすかな刺激の一つひとつが、自分の言葉の重さを伴って、深く深く染みこんでいく。
四分を過ぎた頃には、腰がひとりでに揺れていた。
ルミナは決して下には手を伸ばさず、ただ乳首の上で、約束どおりの円を描き続ける。
ルミナ「あと三十秒です。メニューどおり、五分でイきましょうね。」
残り十秒。五秒。
最後の一周がゆっくりと先端をなぞった瞬間、胸の奥に溜まっていたものが静かに溢れた。
　――（フラッシュ：白）――
主人公「あぁ……っ、ぁ……ぁ……っ！」
頭の中が白く染まった。激しくはない。それなのに、胸の先から広がった痺れが、背骨を伝って脳の奥までゆっくりと満たしていく。
下には何も触れられていない。それでも確かに、僕は達していた。
ルミナ「一つ目のメニュー、完了です。ちょうど五分。お客様の注文どおりでしたね。」
ルミナはメニュー表の一行目の横に、小さな百合の印を描き入れた。
そしてペンを持ち直し、二行目の空白を指でとんとんと叩く。
ルミナ「では、二つ目です。次はどうしてほしいですか？」
主人公「ま、まだ……あるんですか……。」
ルミナ「「乳首をもっと」とおっしゃったのは、お客様ですよ。もっと、の分をメニューにしないと。」
達したばかりの乳首が、空気に触れるだけでびりびりと痺れていた。
それなのに、ルミナの指が離れていると、また切なさがこみ上げてくる。
主人公「つ、つまんで……ほしい、です……。」
ルミナ「つまんで。それから？」
主人公「つまんで……オイルで、つるって、滑らせて……。何回も……。」
ルミナ「強さは？」
主人公「さっき、より……少し、強く……。」
ルミナ「何分？」
主人公「……じゅ、十分……。」
自分の口から出た数字に、自分で驚いた。
さっきは五分で、あれほどだったのに。ルミナは目を細め、二行目を書き加える。
ルミナ「二つ目。「乳首をつまみ、オイルで滑らせて離す。繰り返し。一つ目より少し強く。十分」。」
ルミナ「ずいぶん欲張りになりましたね。では、読み上げてください。」
主人公「乳首を、つまみ……オイルで滑らせて、離す……。繰り返し……。一つ目より、少し強く……十分……。」
ルミナ「はい、承りました。」
二本目の瓶の、とろみの強いオイルが胸に塗り広げられた。
肌の上に熱い膜が張ったようになり、乳首の感度がさらに上がっていく。
親指と人差し指が、乳首をきゅっと挟んだ。
オイルのぬめりでつるりと指が滑り、先端をかすめて離れる。また挟まれ、滑り、離れる。
主人公「ひぁっ……あ、あっ、あぁ……っ。」
ルミナ「つまんで、つるっ。つまんで、つるっ。お客様が言ったとおりですね。」
ルミナ「ご自分で決めたメニューで、こんなに声が出るなんて。お客様は、自分が何をされたいのか、本当はよく知っていたんですね。」
一回ごとに、胸の奥で小さな火花が散る。
十分という時間が、とんでもなく長く思えた。けれど、途中でやめてほしいとは一度も思わなかった。
五分を過ぎた頃、ルミナが囁いた。
「このメニューに、何か付け足しますか？」と。
主人公「さ……最後、は……爪の、先で……かすって、ください……っ。」
ルミナ「はい、追加を承りました。書いておきますね。」
ペンの音を聞きながら、乳首をつままれ、滑らされ、離される。
やがて時計の針が十分を指した瞬間、約束どおり、爪の先が先端をかすめた。
　――（フラッシュ：ピンク）――
主人公「あっ、あぁぁぁっ……！」
二度目の波は、一度目よりも長く深かった。胸の奥がきゅうきゅうと締まってはほどけ、甘い痺れが頭の芯を何度も撫でる。
腰が跳ね、つま先がリネンを掻く。自分で頼んだ爪の感触が、いつまでも先端に残っていた。
ルミナ「二つ目のメニュー、完了です。ご注文どおり、最後は爪の先で。」
余韻に震えている間も、ルミナの指は乳首の上にそっと乗ったままだった。
脈を数えるように押しては緩め、押しては緩める。そのたびに、残り火のような甘さが胸にまた灯っていく。
ルミナ「ほら、もう次のメニューを欲しがっていますね。お客様の乳首、とっても正直です。」
二行目の横にも、小さな百合の印が描き入れられた。
ルミナは三本目の瓶を湯煎器から取り上げ、ゆっくりと栓を抜く。甘い乳の香りに、花の蜜のような匂いが混じった。
（言えば言うほど、気持ちよくなる……。僕の口が、僕を施術してるみたいだ……）
ルミナ「三つ目は、仕上げのメニューです。今度は、お客様にこれからのことを決めていただきます。」
ルミナ「このメニューを、次はいつ、どのくらいの頻度で受けたいですか？」
主人公「っ……ま、毎週……。」
ルミナ「毎週、何曜日に？」
主人公「ど……土曜日と……水曜日、にも……。」
ルミナ「それから、お家ではどうしますか？ 施術がない日も、このコースのこと、忘れないでいられますか？」
主人公「わ、忘れない……ように……毎朝……メニューを、読みます……。」
ルミナ「毎朝。ご自分から、そうおっしゃるんですね。私は何もお願いしていませんよ。」
自分で言いながら、胸がどきどきした。
誰に命令されたわけでもない。全部、僕の口が選んだ言葉だった。
ルミナ「三つ目。「毎週土曜日と水曜日にこのコースを受ける。施術のない日は、毎朝このメニューを声に出して読み上げる」。」
ルミナ「では最後に、このメニュー全部を、はじめから読み上げてください。読み終わったら、三回目をあげますね。」
三本目のオイルが、乳首にだけぽたり、ぽたりと垂らされた。
ルミナの指が、一つ目のメニューと同じ、触れているかわからないほどのかすかさで円を描きはじめる。
主人公「ひ……左右の乳首を、指先でくるくる……弱く……五分……っ。」
読み上げるたびに、指の動きがその行に変わる。
くるくると撫でられていた乳首が、二行目を読むと同時につままれた。
主人公「乳首を、つまみ……オイルで、滑らせ、て……離す……っ、最後は、爪の、先……っ。」
主人公「毎週、土曜日と……水曜日、に……このコースを、受ける……っ。」
主人公「施術のない日は……毎朝……このメニューを、声に出して……読み上げ、ます……っ。」
ルミナ「はい、全部読めましたね。これで、お客様のコースは完成です。……どうぞ。」
両方の乳首がやさしく挟まれ、オイルでつるりと滑り、最後に爪の先が先端をそっとかすめた。
自分で書かせたメニューが、自分の体の中で一つにつながった。
　――（フラッシュ：白）――
主人公「あ……あぁぁぁぁっ……！」
視界が真っ白に塗りつぶされた。胸から広がった快感が全身を包み、指先から髪の先まで震わせる。
三度目の絶頂は、いつまでも終わらないように思えた。
ようやく息が戻った頃、ルミナは僕の胸を温かいタオルで拭い、シャツを着せかけてくれた。
そして三つの百合の印が並んだメニュー表を、そっと僕の手に握らせる。
ルミナ「こちらが、お客様専用の施術メニューです。書いたのは私ですけれど、決めたのは全部お客様ですよ。」
ルミナ「毎朝、読んでくださいね。お客様の口で決めたことですから、きっと守れます。次の土曜日、お待ちしています。」
翌朝。目が覚めると、枕元にメニュー表があった。
読むつもりなんてなかった。けれど気づけば、布団の中で小さく声に出していた。一行目を読んだだけで、乳首がシャツの下でつんと尖った。
三日後。読み上げは、歯を磨く前の日課になっていた。
「弱く。五分」「少し強く。十分」。自分の声で強さと時間を口にするたび、あの施術室の指が胸の上に戻ってくる。
四日後。寝坊して、読み上げずに家を飛び出した。
電車の中で胸がそわそわと落ち着かず、昼休みにトイレの個室に閉じこもって、胸ポケットのメニュー表を小声で最後まで読んだ。読み終えてやっと息ができた。
五日後。水曜日の施術を終えて帰った翌朝も、僕はメニューを読み上げていた。
読み終えると、胸が甘く疼いたまま一日が始まる。その疼きを抱えて仕事に行くことに、もう何の違和感もなかった。
一週間後の土曜日の朝。最後の一行まで読み上げてから、僕はメニュー表を胸ポケットに入れて家を出た。
サロン「ルミエール」の扉をくぐると、奥の廊下からあの甘い香りが近づいてくる。
白い制服のルミナは、新しい厚紙とペンを手にしていた。
金色の箔押しの下は、まだ真っ白だった。
ルミナ「いらっしゃいませ、会員様。今朝も、ちゃんと読み上げてきましたね。お顔でわかりますよ。」
ルミナ「今日は、メニューの四つ目を決めましょうか。どこを、どの強さで、何分。お客様のお口で、どうぞ。」


==================== Esthe_lose_btl_m2：ルミナ（アロマ催眠） × 戦闘負け（5255字） ====================

ルミナ「お疲れさまでした、お客様。もう頑張らなくていいんですよ。」
ルミナ「ほら、肩の力を抜いて……香りがまだ残っていますね。そのまま、ゆっくり吸ってみましょうね。」
カードが指から滑り落ちた。
最後のターン、ルミナが手首をそっと僕の鼻先にかざした瞬間から、盤面の数字がまったく読めなくなっていた。
甘くて、深くて、どこか懐かしい香り。
吸い込むたびに頭の奥がじんわりとほどけて、次に何を出すべきか考えようとするたびに、考えそのものが霧の中へ溶けていった。
（まずい……まだ、頭がふわふわしてる……
立たなきゃ……帰らなきゃ……）
膝に力を入れようとしても、脚はまるで湯に浸かったように重い。
目の前でルミナが微笑み、白い制服の胸元から、またあの香りがふわりと漂ってきた。
ルミナ「無理に立たなくて大丈夫ですよ。
デュエルの続きは、もっと楽な場所でしましょうね。」
柔らかな手が僕の手を包み、導かれるまま廊下を歩いた。
扉の上の小さな札には、流れるような字で「月下香」と書かれていた。
扉が開くと、薄紫の照明が静かに部屋を満たしていた。
壁際のディフューザーから白い霧が細く立ちのぼり、天井近くでほどけて、部屋じゅうを甘い湿り気で包んでいる。
中央には深く倒れるリクライニングチェア。
座面はしっとりと柔らかく、腰を下ろすと体が沈みこんで、背もたれが自然に僕を寝かせる角度まで倒れていった。
ルミナ「ここはアロマルーム「月下香」。
当サロンで一番、深く休める部屋なんですよ。」
ルミナ「デュエル中にお客様が嗅いだのは、ほんの試供品です。
今日はきちんと、三つの香りで施術していきましょうね。」
ルミナは小さなトレイを膝の横に置いた。
並んだ小瓶は三つ。淡い紫、黄金色、そして無色透明の、ラベルのない瓶。
ルミナ「第一の香はラベンダー。緊張をほどく香りです。
第二の香はイランイラン。体を温めて、ときめきを呼ぶ香り。」
ルミナ「そして第三の香は……これは、あとのお楽しみにしておきましょうね。」
主人公「あの、僕……体験だけのつもりで……
もう、帰ります……」
ルミナ「ええ、もちろん帰れますよ。
でもその前に、呼吸だけ整えていきましょう。ふらふらのまま外に出たら危ないですからね。」
正論のように聞こえた。
僕が返事を探しているあいだに、ルミナは淡い紫の瓶の蓋を開け、指先に一滴落として、僕の鼻の下にそっと触れさせた。
ラベンダーの清らかな香りが、すうっと鼻の奥へ抜けていく。
強張っていた首の後ろが、ほどけるように緩んだ。
ルミナ「いいですね。では、わたしの声に合わせて数えましょう。
吸って、四つ。」
ルミナ「いち……に……さん……し。
はい、止めて四つ。いち……に……さん……し。」
ルミナ「吐いて、八つ。
いち……に……さん……し……ご……ろく……なな……はち。」
言われるまま息を吸い、止め、長く吐き出す。
たったそれだけのことなのに、吐き終えるたびに体が一段ずつ椅子へ沈んでいく。
（落ち着いてきた……これなら、すぐに帰れる……
あと、何回か数えたら……）
ルミナ「上手ですよ、お客様。
吐くたびに、頭の中の言葉が一つずつ霧に溶けていきますね。」
ルミナ「吸って四つ……止めて四つ……吐いて八つ。
そう、数えているあいだ、お客様は何も考えなくていいんです。」
（だめだ……このまま数えてたら、また頭が真っ白になる……
何か、別のことを考えなきゃ……デュエルの手順……墓地の枚数……）
必死に盤面を思い出そうとした。
けれど、思い浮かべたカードの絵柄はすぐに薄紫ににじみ、枚数を数えようとすると、なぜか「いち、に、さん、し」とルミナの声で数えてしまう。
ルミナ「あら、何か別のことを数えようとしましたね。
いいんですよ。何を数えても、最後はわたしの数に戻ってきますから。」
ルミナ「ほら、吸って四つ。
逆らおうとした分だけ、吸いこむ香りが深くなりますね。」
悔しいくらい、その通りだった。
抵抗しようと息を詰めた反動で、次の一息は肺いっぱいにラベンダーを吸いこんでしまう。
何周目か、もうわからなかった。
数字だけが頭の中に並び、ルミナの声がその数字を一つずつ置いていく。僕はそれを拾うだけの、空っぽの器になっていた。
そのとき、ルミナの指がそっと僕の胸の上に置かれた。
シャツ越しの、ほんのわずかな重み。それだけで、心臓がとくんと跳ねた。
ルミナ「ラベンダーを吸うと、体の力が抜けますね。
力が抜けると、その分だけ気持ちよさが入ってくる場所ができるんですよ。」
ルミナ「吸って……ほら、胸があったかい。
吐いて……あったかさが、おなかの下のほうまで降りていきます。」
言われた場所が、本当に熱を帯びていく。
触れられてもいない下腹がじんわりと疼いて、ズボンの中がきゅうっと窮屈になった。
（うそ……なんで……
香りを吸って、数を数えてるだけなのに……）
ルミナ「恥ずかしがらなくていいんですよ。
それは体が正直に、香りを受け入れてくれている証拠ですからね。」
ルミナ「では、もう少しだけ深く。
吸って四つ……止めて四つ……吐いて八つ。そして吐ききったとき、ラベンダーの香りと一緒に、ふわっと浮きます。」
吸う。ラベンダーが肺の底まで満ちる。
止める。香りが胸の中で熱に変わる。
吐く。八つ数え終えた瞬間、腰の奥で何かがほどけた。
ルミナ「はい、浮いて……
ラベンダーの香りで、浮いていきます。」
　――（フラッシュ：白）――
頭の中が真っ白に弾けた。
触れられていないのに、背中が反り、つま先がきゅっと丸まり、喉から情けない声が漏れた。
どこにも触れられていない。
それなのに、確かに達していた。ズボンの中がじっとりと熱く濡れていく感覚に、恥ずかしさで顔が燃えるように熱くなった。
波は長く、静かに引いていった。
そのあいだずっと、鼻の奥にはラベンダーの香りが残っていて、香りと気持ちよさが一つの記憶として刻まれていく。
ルミナ「上手にイけましたね。
これで第一の香、ラベンダーと結ばれました。」
ルミナ「会員ランクも一つ上がって、ブロンズ会員様です。
施術メニューは「月下香・第一の呼吸」。これから、ラベンダーを嗅ぐたびに今の感じを思い出しますよ。」
主人公「はぁ……っ……そんな……
嘘、ですよね……香りだけで、なんて……」
ルミナ「確かめてみましょうか。」
ルミナが淡い紫の瓶を、ほんの一瞬だけ鼻先に近づけた。
それだけで下腹がびくりと跳ね、さっきの余韻が甘く蘇る。僕は何も言えなくなった。
ルミナ「ね？
では次は、第二の香にしましょうね。」
黄金色の瓶が開けられた。
イランイランの、とろりと濃い花の香り。ラベンダーの清らかさとは違う、肌の内側を撫でるような甘さが部屋に広がった。
ルミナはその香りを両手のひらに伸ばし、僕の顔の前でゆっくりと合わせ、包むように近づけた。
手のひらの温度と香りが、一緒に鼻と唇を覆う。
ルミナ「吸って四つ。
イランイランは、体の奥の熱を呼び起こす香りです。」
ルミナ「止めて四つ。
胸の先がじんじんしてきますね。」
ルミナ「吐いて八つ。
熱が、腰のほうに集まっていきます。」
その言葉どおりに、胸の先が服に擦れるだけで甘く疼いた。
腰が勝手に揺れて、椅子のクッションに押しつけるように動いてしまう。
主人公「あっ……だめ……
からだ、勝手に……」
ルミナ「いいんですよ。揺れたいなら揺れて。
お客様はただ、数を数えて、香りを吸うだけ。」
ルミナ「それとも……もう数を数えるのも、わたしに任せてしまいましょうか？」
ルミナの指先が、香りを移した手のひらのまま、僕の首筋から鎖骨へと滑った。
撫でられた跡にイランイランが薄く残り、自分の肌から花の匂いが立ちのぼる。自分の体が、自分のものではない香りをまとっていく。
ルミナ「ほら、お客様の体から、もうイランイランの香りがしますね。
息を吸うたびに、自分の肌の香りで熱くなるんです。逃げ場はありませんよ。」
首を振ろうとした。
でも首を振るたびに鎖骨のあたりから甘い香りが舞い上がって、それを吸いこんでしまい、腰がまたびくんと跳ねた。
その声は、耳元でささやかれた。
温かい吐息がイランイランの香りと混じって、耳の奥までとろとろに溶かしていく。
（もう、無理だ……自分で数えられない……
ルミナさんの声がないと、息のしかたもわからない……）
主人公「お……お願い、します……
数えて、ください……」
ルミナ「ええ、喜んで。
ここからは、お客様の呼吸はわたしのものですね。」
ルミナ「吸って……いち、に、さん、し。
止めて……いち、に、さん、し。」
ルミナ「吐いて……いち、に、さん、し、ご、ろく、なな……
はち。イランイランで、熱が弾けます。」
　――（フラッシュ：ピンク）――
弾けた。
さっきよりずっと濃く、重く、腰の奥から背骨を駆け上がるような快感だった。
イランイランの甘い香りが、その快感にねっとりと絡みついた。
花の香りが鼻に届くたびに、痺れがもう一度、もう一度と打ち返してくる。
ルミナ「第二の香、イランイランとも結ばれましたね。
シルバー会員様、おめでとうございます。」
ルミナ「施術メニューは「月下香・第二の呼吸」。
予約番号は二番。これで、甘い花の香りはお客様にとって特別な香りになりました。」
主人公「はぁ……はぁ……
もう……いっぱい、です……」
ルミナ「あら、まだ第三の香が残っていますよ。
一番大切な香りです。」
ルミナはラベルのない瓶を手に取らなかった。
代わりに、自分の白い袖を少しだけまくり、細い手首を僕の目の前に差し出した。
そこから立ちのぼったのは、デュエルのとき最後に嗅がされた、あの香りだった。
甘くて、深くて、どこか懐かしい。ルミナの肌の温度と混ざった、世界に一つしかない香り。
ルミナ「第三の香は、わたしの香水です。
ラベンダーも、イランイランも、ほかのどこかで嗅ぐことがあるかもしれません。」
ルミナ「でもこの香りだけは、わたしのそばでしか嗅げないんですよ。」
近づけられてはいなかった。
ルミナは手首を差し出したまま、ほんの少しだけ離れた位置で止めている。届きそうで届かない距離から、香りだけが細い糸のように流れてくる。
ルミナ「この香りは、わたしからは嗅がせてあげません。
欲しいなら、お客様が自分で近づいてくださいね。」
（近づいたら……もう、戻れない気がする……
でも……吸って四つって、数えられたら……もう……）
椅子の上で、首だけが小さく震えた。
ルミナは何も数えない。数えてくれない。呼吸の置き場所を失った胸が苦しくなり、僕は息を吸う理由を、あの手首に求めてしまった。
僕は、自分から顔を近づけていた。
手首に鼻先を寄せ、ルミナが数えるより先に、夢中で吸い込んでいた。
ルミナ「あらあら。数える前に吸ってしまうなんて。
いけない会員様ですね。」
ルミナ「では、ちゃんと言ってください。
どの香りが一番欲しいですか？」
主人公「ルミナさんの……
ルミナさんの、香りが……一番、欲しいです……」
ルミナ「よく言えました。
では最後の呼吸です。ラベンダーで力を抜いて。」
ルミナのもう片方の手が、ラベンダーの瓶を鼻先に。
体がふわりと浮く。
ルミナ「イランイランで熱くなって。」
黄金色の香りが重なる。
腰の奥がとろけて、熱がどくどくと脈打つ。
ルミナ「そして、わたしの香りで……
吸って四つ、止めて四つ、吐いて八つ。はち、で、全部あなたのものじゃなくなります。」
手首が、鼻と唇にそっと押し当てられた。
三つの香りが一つに溶け、頭の中にはルミナの数える声だけが響いた。
ルミナ「ろく……なな……
はち。」
　――（フラッシュ：白）――
　――（フラッシュ：ピンク）――
何も残らなかった。
自分の名前も、デュエルのことも、帰る道も。ただルミナの香りと、それに結びついた果てしない気持ちよさだけが、頭の中を満たしていた。
波が引いてもまだ体は小刻みに震え、鼻先にルミナの手首が触れるたびに、また小さく達してしまう。
そのたびに、ルミナは優しく「はい、いい子」と数えた。
ルミナ「第一、第二、第三の香。全部結ばれましたね。
これでお客様は、ゴールド会員様です。」
ルミナ「施術メニューは「月下香・三香の呼吸」。
予約番号は三番、次回のご来店はわたしの香りが恋しくなったとき。」
ルミナ「……もっとも、それは明日かもしれませんけれどね。」
ルミナは僕のシャツの胸ポケットに、金色の会員カードを差し込んだ。
カードには、あの香水がほんの一滴、染みこませてあった。
翌日。
目を覚ますと、枕元に置いた会員カードから、かすかにあの香りがしていた。それだけで下腹が熱くなり、布団の中で膝を抱えたまま、しばらく動けなかった。
三日後。
市場の花屋の前を通ったとき、店先に並んだラベンダーの鉢から風が吹いた。膝ががくりと震え、僕は通りの真ん中でしゃがみこんでしまった。店員に大丈夫ですかと声をかけられても、息を吸って四つ、と数えることしかできなかった。
五日後。
宿の女将が花瓶に黄色い花を生けていた。甘い香りが鼻に届いた瞬間、胸の先がじんと疼き、僕は逃げるように部屋へ駆けこんだ。扉を閉めても、廊下から香りは届き続けた。
一週間後。
街のどこを歩いても、花の香りがした。そのたびに膝が震え、呼吸が勝手に四つ、四つ、八つを刻む。そして数え終えるたびに、足りない、と思った。ラベンダーでも、イランイランでもない。第三の香りが足りない。
（ルミナさんの香りじゃないと……
ちゃんと、最後まで、いけない……）
気がつくと、僕は街外れの坂道を登っていた。
「ルミエール」の扉を開け、廊下の奥、「月下香」の札の前に立つ。
扉の隙間から、薄紫の光と、あの香りが漏れていた。
吸って四つ。それだけで、膝が床に落ちた。
ルミナ「おかえりなさいませ、会員様。
ちゃんと我慢して、ここまで来られましたね。」
ルミナ「さあ、椅子へどうぞ。
今日は吸って四つから、ずっとわたしが数えてあげますからね。」


==================== Esthe_lose_onani_m2：ルミナ（アロマ催眠） × オナニー負け（5264字） ====================

ルミナ「あら……お客様。
お待たせしてしまって、ごめんなさいね。」
ルミナ「大丈夫ですよ、そのままで。
驚かせるつもりはありませんから、ゆっくり手を止めましょうね。」
待合室のソファの上で、僕は凍りついた。
ズボンの前は開いたまま、自分の手はまだ熱を握りしめていた。
デュエルの途中、ルミナは「少し休憩にしましょうか」と微笑んで、僕をこの待合室に通した。
薄紫のカーテン、柔らかなソファ、そして部屋の隅で静かに霧を吐くディフューザー。
甘い香りだった。
最初はいい匂いだと思っただけだった。けれど五分もしないうちに胸がざわざわと騒ぎはじめ、十分も経つころには、下腹がずくずくと疼いて座っていられなくなった。
（ちょっとだけ……ちょっと触って、落ち着かせるだけ……
誰も来ない……まだ来ない……）
そう言い訳して、指を伸ばした。
一度触れたら、もう止まらなかった。香りを吸うたびに手が速くなり、デュエルのことも、ここがどこかも忘れて、僕は夢中で自分を慰めていた。
その姿を、ルミナは扉のところから、ずっと見ていた。
主人公「ち、違うんです……これは……
僕、その……」
ルミナ「ええ、わかっていますよ。
この部屋の香りは、少し効きすぎてしまうんです。」
ルミナ「だから、香りのせいにしていいんですよ。
お客様は何も悪くありません。」
責める言葉は一つもなかった。
その優しさが、かえって恥ずかしさを何倍にも膨らませた。
ルミナ「でも、このままお帰りになるのは辛いでしょう？
施術室で、きちんと最後まで楽にしてさしあげますね。」
手を引かれ、廊下の奥へ。
扉の上の札には「月下香」の文字。開いた扉の向こうから、待合室よりずっと濃い香りが溢れてきた。
薄紫の照明の下、ディフューザーの霧が床を這うように漂っていた。
中央のリクライニングチェアに座らされると、背もたれが静かに倒れ、僕の体は天井を仰ぐ角度で柔らかく受けとめられた。
ルミナ「さて。施術の前に、確認させてくださいね。
待合室で、何回イきましたか？」
主人公「えっ……
そ、そんなの……」
ルミナ「大切なことなんですよ。
お客様の体に、香りがどれくらい効くのかを記録しないといけませんから。」
ルミナは棚から一本の細長いガラス瓶を取り出した。
中には琥珀色のアロマオイルが満たされていて、瓶の側面には細かな目盛りが、上から下まで等間隔に刻まれていた。
ルミナ「これは、お客様専用の記録瓶です。
目盛りは全部で十。いまはいっぱいまで入っていますね。」
ルミナ「お客様がイくたびに、ここから一目盛りぶん、香りを焚いていきます。
減った分が、そのままお客様の記録になるんですよ。」
ルミナは小さなスポイトで瓶からオイルを吸い上げた。
ルミナ「では、もう一度聞きますね。
待合室で、何回？」
主人公「……いっ……
一回、です……」
ルミナ「正直に言えましたね。えらいです。
では、一目盛り。」
スポイトの一滴が、ディフューザーの水面に落ちた。
琥珀色の香りがふわりと広がり、瓶の中身は一つ目の線まで下がっていた。
自分の恥ずかしい回数が、目に見える形で刻まれた。
目を逸らしたいのに、薄紫の光に透ける目盛りから目が離せない。
ルミナ「この香りは、待合室のものと同じです。
吸ってみてください。さっきのこと、思い出しますね。」
吸いたくなかった。
でも息を止めていられるのは、ほんの数秒だけだった。
香りが肺に満ちた瞬間、待合室でのことが鮮明に蘇った。
ソファの手触り、自分の荒い息、扉のところに立っていたルミナの白い制服。そして、それを見られていたという事実。
（だめだ……思い出したら……
また、熱く……）
ルミナ「ほら、もう硬くなっていますね。
香りを吸っただけなのに。」
ルミナ「触ってもいいですよ。
待合室と同じように、ご自分の手で。わたしは、ここで見ていますから。」
主人公「そんな……見られながらなんて……
できません……」
ルミナ「あら、待合室ではずっと見られていたのに？
いまさら恥ずかしがらなくていいんですよ。香りのせいにしていいんですから。」
香りのせい。
その言葉が、胸の奥の最後の留め金をそっと外した。僕のせいじゃない。この香りが、この部屋が悪いんだ。
（違う……流されちゃだめだ……
ここで触ったら、今度は最初から最後まで見られる……）
両手を肘掛けに押しつけ、爪を立てて耐えた。
目を閉じて、息を浅くして、香りをできるだけ吸わないようにする。
けれど浅い呼吸はすぐに苦しくなった。
耐えきれずに大きく息を吸った瞬間、濃い香りが一度に肺へなだれこみ、腰がびくんと跳ね上がった。
ルミナ「我慢すると、その分まとめて吸ってしまうんですよ。
息を止めるのは、香りを溜めているのと同じことですからね。」
ルミナ「ほら、もう一度。止めて……止めて……
吸って。」
ルミナの声に合わせて息を止め、そして吸わされた。
まとめて流れこんだ香りが頭の内側で弾け、肘掛けを掴んでいた指から、するりと力が抜けていった。
震える指が、また自分に伸びていった。
ルミナは椅子の横に膝をつき、目盛りの瓶を僕の顔の前に掲げる。視界の真ん中で、琥珀色の液面が静かに揺れていた。
ルミナ「ちゃんと瓶を見ていてくださいね。
次の一目盛りを減らすのは、お客様ですよ。」
ルミナ「吸って……香りが入ってくると、手が速くなりますね。
吐いて……吐くと、もっと敏感になります。」
言われた通りに、体が動いた。
吸えば手が速まり、吐けば背筋がぞくぞくと痺れる。自分の手なのに、ルミナの声に操られているようだった。
ルミナ「もうすぐですね。
目盛りを見て。この線まで、下げてしまいましょう。」
細い線が、目の前で光っている。
あそこまで減ったら、また一回、記録される。見られて、数えられて、残される。
わかっているのに、止まらなかった。
　――（フラッシュ：白）――
腰が跳ね、情けない声が部屋に響いた。
ルミナがスポイトを傾け、一滴。ディフューザーの霧が濃くなり、瓶の液面が二つ目の線まで下がった。
ルミナ「はい、二目盛り。
ブロンズ会員様への昇格です。施術メニューは「月下香・記録の香」ですね。」
ルミナ「見てください。ちゃんと減っていますね。
この目盛りは、消えないんですよ。」
瓶の側面を、ルミナの指先がなぞった。
空になった二つ分の空白が、僕の恥をそのまま形にしている。
そして減ったぶんの香りは、今この部屋の空気になっていた。
自分の絶頂の記録を、僕は吸いこんでいる。吸いこむたびに、また体が熱くなる。
主人公「はぁ……っ……
香りが……濃く、なって……」
ルミナ「ええ。お客様がイくほど、この部屋の香りは濃くなります。
濃くなるほど、またイきたくなる。」
ルミナ「素敵な仕組みでしょう？
止めたければ、手を止めればいいんですよ。止められるなら、ですけれど。」
止められなかった。
手は、さっきよりも速く動いていた。
ルミナは瓶を僕の胸の上にそっと置いた。
ひんやりとしたガラスの重みが、呼吸のたびに上下する。自分の息で、自分の記録が揺れている。
ルミナ「瓶が揺れていますね。
お客様の呼吸が速くなるほど、大きく揺れます。」
ルミナ「ほら、また速くなりました。
手を動かしているの、瓶を見ればすぐわかってしまいますよ。」
隠しようがなかった。
胸の上の瓶がかたかたと小さく鳴るたびに、僕の手がどれだけ速く動いているのか、ルミナに全部伝わってしまう。
それが恥ずかしくて、手を緩めようとする。
すると瓶の揺れが静まり、ルミナが「あら、止めてしまうんですか」と小首をかしげる。その声を聞くと、また手が速まった。
ルミナ「今度は、自分で言ってみましょうか。
あと何目盛り減らしたいのか。」
（言いたくない……言ったら、自分で決めたことになる……
でも……香りが……止まらない……）
主人公「ひ……一目盛り……
もう一目盛り、減らしたい、です……」
ルミナ「よく言えました。
では、減らしましょうね。お客様のお願いどおりに。」
ルミナが僕の耳元に顔を寄せた。
白い制服の胸元から立ちのぼる香りが、ディフューザーの霧と混ざる。
ルミナ「いち……に……さん……
はい、どうぞ。」
　――（フラッシュ：ピンク）――
達するたびに、深くなっていった。
腰が勝手に浮き、つま先が震え、喉の奥からかすれた声が絞り出される。
一滴。三つ目の線。
ルミナが小さなカードにペンを走らせる音が、やけに大きく聞こえた。
ルミナ「三目盛り。シルバー会員様です。
予約番号は三番、施術メニューは「月下香・自白の香」。」
ルミナ「ちゃんと自分でお願いして減らせましたね。
このカードに、日付と回数をつけておきました。」
差し出されたカードには、今日の日付と「三」という数字。
そして、ルミナの丁寧な字で「香りのせい」と添え書きがされていた。
ルミナ「このカードは、次のご来店のときにも使いますね。
回数が増えるたびに、ここに書き足していきます。お客様の香りの履歴書です。」
履歴書。
その言葉に、背筋がぞくりと冷えた。今日だけで終わるはずの恥が、紙の上で、これからずっと続いていく予定にされていく。
それなのに、カードに記された「三」の文字を見つめていると、なぜか次の数字を書きこまれる瞬間を想像してしまい、下腹がまた甘く疼いた。
主人公「も……もう……
出ない、です……」
ルミナ「あら、そうですか？
でも、目盛りはまだ七つも残っていますよ。」
ルミナは瓶を傾け、光に透かして見せた。
琥珀色の液体は、まだたっぷりと残っている。
ルミナ「七目盛りも残して、帰るんですか？
この香りは、お客様のために調合したものなんですよ。ほかの方には使えません。」
ルミナ「残してしまったら、もったいないですね。
でも無理はさせません。お客様が「もう一目盛り」と言ってくれるまで、待っていますから。」
ルミナはそれきり黙った。
何も言わず、何も触れず、ただ椅子の横で微笑んでいる。部屋の香りだけが、じわじわと濃さを増していく。
静けさの中で、自分の鼓動だけが大きくなった。
さっき達したばかりなのに、下腹の奥でまた小さな火がくすぶりはじめる。瓶の目盛りから、目が離せない。
主人公「あと……一目盛り……
お願い、します……」
ルミナ「はい、承りました。
手を止めていいですよ。最後の一目盛りは、手を使わずに減らしましょうね。」
ルミナは瓶の蓋を開け、そのまま僕の鼻先に近づけた。
ディフューザーを通さない、原液の香り。濃く、甘く、脳の芯まで直接届く。
ルミナ「吸って……
これが、お客様が減らしてきた香りの、本当の濃さです。」
ルミナ「吐いて……
待合室の分、さっきの二回分、全部思い出して。」
頭の中に、今日の自分が次々と映し出された。
ソファで息を荒げる自分。見られていた自分。瓶を見つめながら達した自分。お願いします、と口にした自分。
どれも恥ずかしくて、消えてしまいたかった。
それなのに、思い出すたびに体の奥がきゅうっと締まり、触れられてもいないのに熱がせり上がってくる。
ルミナ「恥ずかしいこと、全部この香りに溶けていますね。
だから、吸うだけでイけるんですよ。」
ルミナ「吸って……止めて……
吐いたら、四目盛りです。」
　――（フラッシュ：白）――
　――（フラッシュ：ピンク）――
手は膝の上に落ちたままだった。
指一本動かしていない。それでも体の芯がきゅうきゅうと収縮し、熱いものが何度もあふれた。
香りと、記憶と、ルミナの声だけで、僕は頭の奥から崩れるように達していた。
長い長い痺れが、背骨を何度も往復した。
目を開けると、瓶の液面は四つ目の線まで下がっていて、部屋の香りは息をするのも苦しいほど濃くなっていた。
ルミナ「四目盛り。ゴールド会員様、おめでとうございます。
施術メニューは「月下香・手放しの香」。予約番号は四番です。」
ルミナ「お客様の体は、もうこの香りだけで熱くなるようになりました。
これからは、ご自宅でも記録を続けていただきますね。」
ルミナは細い小瓶を一本、僕の手のひらに握らせた。
さっきと同じ琥珀色の香り。そして側面には、同じように細かな目盛りが刻まれていた。
ルミナ「これを持って帰ってください。
使うのは自由です。香りのせいにして、好きなだけ。」
ルミナ「ただし、次にいらしたときに、減った目盛りを確認させていただきますね。
嘘はつけませんよ。目盛りは正直ですから。」
翌日。
小瓶は机の引き出しの奥にしまった。使わない。絶対に使わない。そう決めて眠ろうとしたのに、引き出しの隙間からかすかに香りが漏れてくる気がして、朝まで寝つけなかった。
二日後。
我慢できずに蓋を開けた。一度嗅ぐだけ、と自分に言い聞かせて。気づいたときには手が動いていて、終わったあと、小瓶の液面は一目盛り下がっていた。
三日後。
仕事の最中、同僚が香水をつけて隣に座った。まったく違う香りなのに、甘い匂いというだけで体が反応し、机の下で膝を固く閉じた。帰り道、僕は走るように部屋へ戻り、小瓶の蓋を開けていた。
四日後。
目盛りは三つ減っていた。使うたびに、ルミナにこの目盛りを見られる瞬間を思い浮かべてしまう。そして思い浮かべると、また手が伸びた。
一週間後。
小瓶の中身は、半分を切っていた。残りの目盛りを数えながら、僕は気づいた。これを空にしてしまったら、どうなるのだろう。この香りがなくなったら、僕はどうやって熱を鎮めればいいのだろう。
（見せなきゃ……減った目盛りを、ルミナさんに……
それで、また……満たしてもらわなきゃ……）
小瓶を握りしめたまま、僕はサロン「ルミエール」の扉を開けた。
待合室には、あの日と同じ香りが漂っていた。
ソファに座っただけで、膝が震えた。
手が、勝手に動き出しそうになる。
ルミナ「いらっしゃいませ、会員様。
小瓶、見せていただけますか？」
ルミナ「……まあ。こんなに減らしてしまって。
いいんですよ、香りのせいですから。さあ、月下香へどうぞ。今日の記録を始めましょうね。」


==================== Esthe_lose_inochi_m2：ルミナ（アロマ催眠） × 命乞い負け（5231字） ====================

ルミナ「ありがとうございます、お客様。
手を止めてくださったんですね。」
ルミナ「優しい方で、本当によかった。
では、延長コースのご案内をさせていただきましょうね。」
あと一枚だった。
最後のカードを場に出せば、ルミナのライフはゼロになり、僕は勝っていた。
その瞬間、ルミナは攻撃の構えを解き、小さな香り瓶を両手で差し出した。
「延長コースにしませんか」と、困ったように微笑みながら。
瓶の口から漂う、やわらかな香り。
勝ち負けの話をしているはずなのに、その香りを嗅いだ途端、目の前の女性を打ち負かすことが、ひどく乱暴なことのように思えてしまった。
（ちょっと待つだけだ……話を聞くだけ……
勝つのは、そのあとでもできる……）
カードを持つ指が、宙で止まった。
そしてそのまま、二度と動かなかった。
ルミナ「延長のご契約、承りました。
では、お部屋を移しましょうね。」
契約なんて、していない。
そう言おうとしたのに、差し出された瓶の香りを吸いこむと、言葉は喉の奥でほどけて消えた。
導かれたのは、廊下の奥の一室だった。
扉の札には「月下香」。開いた瞬間、薄紫の照明と、白くたなびくディフューザーの霧が僕を迎えた。
部屋の真ん中に、深いリクライニングチェアが一脚。
座らされると背もたれがゆっくりと倒れ、全身がしっとりとしたクッションに沈みこむ。まるで、立ち上がる力を最初から奪うための椅子だった。
ルミナ「体験コースの時間は、もうすぐ終わりです。
ですから、ここからは延長コースになりますね。」
ルミナ「延長は一回ごとに、香りを一段ずつ濃くしていきます。
そのぶん、施術も深くなるんですよ。」
ルミナは棚から、同じ形の小瓶を三つ取り出した。
中の液体は、左から右へ、薄い藤色、濃い紫、そしてほとんど黒に近い深い菫色へと、少しずつ色を深めている。
主人公「あの……延長は、いりません……
僕、ただデュエルの続きを……」
ルミナ「ええ、いつでも抜け出せますよ。
延長をやめたくなったら、「抜け出す」と言ってくださいね。そうしたら、すぐに終わりにします。」
抜け出す。
その一言さえ言えば、終われる。安心した僕は、差し出された一つ目の瓶の香りを、深く吸ってしまった。
藤色の香りは、軽くて甘かった。
頭の奥がふわりと浮き、椅子に預けた背中から、少しずつ力が抜けていく。
ルミナ「吸って……吐いて……
そう、とても上手です。」
ルミナ「この香りを吸うと、言葉が少しだけ重くなりますね。
特に、さっき教えた言葉。思い出せますか？」
主人公「ぬ……抜け……
抜け、だす……」
言えた。
でも、口にするまでに、ひどく時間がかかった。舌の上で言葉がとろりと溶けかけ、最後の音を押し出すのに、息を一つ使い切ってしまった。
ルミナ「言えましたね。
では、抜け出しますか？」
ルミナの指が、僕の頬にそっと触れていた。
温かい手のひらから、藤色の香りがふわりと立ちのぼる。頬から首筋へ、指がゆっくりと降りていく。
首筋を撫でられると、背中がぞくりと震えた。
鎖骨の窪みをなぞられると、胸の奥が熱くなった。抜け出すと言えば、この手が離れていく。
ルミナ「延長をお選びいただくと、ここから先も、ちゃんと気持ちよくしてさしあげます。
抜け出すなら、ここまでです。どちらでも、お客様の自由ですよ。」
自由だと言われた。
選ばされているのではなく、選んでいいのだと。その言葉が、かえって逃げ道を塞いでいく。もし延長を選んだら、それは僕が自分で選んだことになる。
わかっているのに、ルミナの指は止まらない。
鎖骨から胸へ、シャツの上から、ゆっくりと円を描く。藤色の香りが、指の軌跡に沿って肌の上に置かれていく。
（抜け出さなきゃ……今なら、まだ……
でも、もう少しだけ……あと、一回だけ……）
主人公「……延長、で……」
ルミナ「はい、延長一回目ですね。
ありがとうございます、お客様。」
ルミナの指が、シャツのボタンを一つずつ外していった。
開いた胸元に、藤色の香りをまとった手のひらがぴたりと重なる。
胸の先を、指の腹がくるりと撫でた。
香りを吸った体は、それだけでびくんと跳ねるほど敏感になっていた。
ルミナ「延長一回目の施術は、香りと手で、体をとろかすだけです。
何も考えなくていいんですよ。吸って……吐いて……」
ルミナ「吐くたびに、「抜け出す」という言葉が、香りの中に少しだけ溶けていきます。
溶けたぶんだけ、気持ちよさが入ってきますね。」
胸を撫でる指が、ゆっくりとおなかへ、さらにその下へと降りていった。
ズボン越しに、硬くなったところを手のひらで包みこまれる。
擦られてはいない。
ただ包まれて、香りを吸わされて、ルミナの声を聞かされているだけ。それなのに、腰の奥から熱がどんどんせり上がってくる。
ルミナ「ほら、もうすぐですね。
延長一回目の、しるしをつけましょう。」
ルミナ「吸って……止めて……
吐きながら、ふわっと浮いて。」
　――（フラッシュ：白）――
体が浮いた。
藤色の香りに包まれたまま、頭の中が白く弾け、腰がルミナの手のひらに押しつけられるように何度も跳ねた。
余韻の中で、何かを言おうとした。
さっき教わった、大切な言葉。けれど口を開いても、藤色の香りがふわりと喉に絡みついて、その形がうまく思い出せなかった。
ルミナ「延長一回目、ありがとうございました。
ブロンズ会員様への昇格です。施術メニューは「月下香・藤の延長」、予約番号は一番ですね。」
ルミナ「さあ、お客様。
抜け出しますか？ それとも、延長しますか？」
主人公「ぬ……ぬけ……
……ぬ……」
言葉が、出なかった。
最初の一音までは口にできるのに、そこから先が、甘い霧に包まれたように見つからない。
ルミナ「あら。言葉が香りに溶けてしまいましたね。
大丈夫ですよ。言えないなら、延長ということで。」
主人公「ち、ちが……
ま、待って……」
ルミナ「はい、延長二回目。
次は、もう一段濃い香りにしましょうね。」
二つ目の瓶が開けられた。
濃い紫の香りは、さっきよりもずっと重く、ねっとりと甘かった。ディフューザーの霧にも同じ香りが落とされ、部屋全体の空気がひと息ごとに濃くなっていく。
吸いこむと、まぶたが重くなった。
視界の端がにじみ、薄紫の照明がぼんやりとした光の水たまりになる。その真ん中に、ルミナの碧の瞳だけがくっきりと浮かんでいた。
ルミナ「延長二回目は、少し深いところまで施術しますね。
吸って四つ……止めて四つ……吐いて八つ。」
ルミナ「吐くたびに、体が椅子に沈みます。
沈むたびに、立ち上がり方を少しずつ忘れていきます。」
本当に、体が沈んでいった。
腕を持ち上げようとしても、椅子のクッションが腕を包みこんで離さない。いや、椅子のせいじゃない。腕に、持ち上げろという命令が届かないのだ。
（うごけない……
でも……こわく、ない……あったかい……）
ルミナの手が、ズボンの留め具を外した。
香りを移した指先が、じかに熱をなぞる。ゆっくりと、根元から先端まで、一度だけ。
それだけで、腰が浮きかけた。
けれど浮こうとした体は、濃い紫の香りにやわらかく押し戻され、快感だけが逃げ場を失って体の中に溜まっていく。
ルミナは指を離し、僕の耳元に唇を寄せた。
吐息に混じる濃い紫の香りが、耳の穴から頭の中へ、直接流しこまれるようだった。
ルミナ「デュエルのとき、お客様は勝てたんですよ。
あと一枚で。わたし、本当に負けるところでした。」
ルミナ「でも、止めてくれた。
わたしの香りを選んでくれた。だから今、こうしているんです。」
思い出させられて、胸がきゅっと痛んだ。
勝てたのに。あのとき、指を動かしていれば。けれどその後悔さえ、紫の香りの中ではすぐに甘い疼きに変わり、腰の奥へと沈んでいった。
ルミナ「後悔しても、いいんですよ。
後悔するたびに、もっと深く沈めますから。」
ルミナ「溜まっていきますね。
延長するたびに、気持ちよさは溜まるんです。」
ルミナ「抜け出してしまったら、この溜まったものは、全部置いていくことになりますよ。
もったいないですね。」
指が、もう一度なぞった。
さっきよりも少しだけ速く。香りの濃さに合わせるように、少しだけ強く。
ルミナ「吸って……
「抜け出す」という言葉が、香りの中にとろとろと溶けていきます。」
ルミナ「吐いて……
溶けた言葉のかわりに、「延長」という言葉が、あなたの口に残ります。」
ルミナ「さあ、言ってみて。
今、一番言いやすい言葉を。」
主人公「えん……ちょう……
延長、して……ください……」
ルミナ「はい、喜んで。」
　――（フラッシュ：ピンク）――
溜まっていたものが、一気に溢れた。
濃い紫の香りの底へ沈んでいくような、深く重い絶頂だった。何度も、何度も、腰の奥が脈打った。
その波の中で、僕はあの言葉を探した。
抜け……何だっけ。何を抜けるんだっけ。どこから、どこへ。答えは紫の霧の中で溶けて、もう輪郭すら残っていなかった。
ルミナ「延長二回目、完了です。
シルバー会員様。施術メニューは「月下香・紫の延長」、予約番号は二番。」
ルミナ「お客様。今、何か言いたいことはありますか？」
主人公「……延長……
もっと、延長……」
ルミナ「ふふ。もうその言葉しか出てきませんね。
とても素直で、素敵な会員様です。」
三つ目の瓶は、ほとんど黒に近い菫色だった。
ルミナが蓋を開けただけで、部屋の空気がずしりと重くなった。
ルミナはその香りを自分の指先に取り、僕の上唇の少し上、鼻のすぐ下にそっと塗った。
もう、息をするたびに、この香りを吸うしかない。
ルミナ「延長三回目は、一番深いところです。
ここまで来た方は、もう戻り方を知りません。」
ルミナ「でも、それでいいんですよ。
戻る必要がないんですから。」
菫色の香りを吸った瞬間、世界が静かになった。
音も、光も、椅子の感触も遠ざかり、ルミナの声と香りと、ゆっくりと撫でる指の感触だけが残った。
ルミナ「吸って四つ。
あなたは今、延長中です。」
ルミナ「止めて四つ。
あなたはずっと、延長中です。」
ルミナ「吐いて八つ。
延長をやめる言葉は、もうどこにもありません。」
指の動きが、吐く息の長さに重なった。
八つ数えるあいだ、ゆっくりと上下する手のひら。僕の呼吸は、いつの間にかその手の速さに合わせて刻まれていた。
頭の中で、最後の抵抗がかすかに揺れた。
何か大切なものを置き忘れている気がする。取りに戻らなければいけない場所がある気がする。
けれど、菫色の香りを一つ吸うごとに、その「気がする」さえ薄れていった。
置き忘れたものは、もう香りの一部になっていた。
ルミナ「最後に、確かめましょうね。
抜け出しますか？」
その問いの意味が、わからなかった。
抜け出す。音は聞こえる。でもそれが何を指しているのか、僕の中のどこにも見つからなかった。
主人公「……？
延長……します……」
ルミナ「はい。よくできました。
延長三回目、どうぞ。」
　――（フラッシュ：白）――
　――（フラッシュ：ピンク）――
果てがなかった。
絶頂が終わる前に次の波が来て、それが引く前にまた次が来た。菫色の香りが鼻を満たすたびに、体が勝手に延長を受け入れていく。
ルミナの手は、ずっと同じ速さで動いていた。
吸って四つで上へ、吐いて八つで下へ。その規則正しさが、終わりを知らない時計のように、僕の絶頂を延ばし続けた。
声にならない声が、喉から漏れ続けた。
延長、延長、と、うわごとのように繰り返していたのは、たぶん僕自身だった。
どれだけそうしていたのか、わからない。
気がつくと、ルミナが優しく僕の髪を撫でていた。
ルミナ「延長三回目、ありがとうございました。
ゴールド会員様です。施術メニューは「月下香・菫の延長」、予約番号は三番。」
ルミナ「お帰りの前に、最後の仕上げをしましょうね。」
ルミナは白い袖をまくり、自分の手首に香水を一滴落とした。
そしてその手首を、そっと僕の首筋に押し当てた。
ひんやりとした一滴が、肌に溶けていく。
デュエルの最後に差し出された、あの香り。ルミナ自身の香り。
ルミナ「これは、わたしの香水です。
シャワーを浴びても、しばらくは消えません。」
ルミナ「覚えておいてくださいね。
この香りがする限り、あなたは延長中です。」
翌日。
目を覚ますと、首筋からルミナの香りがした。枕に顔をうずめるたびに、昨日の菫色の霧が蘇り、ベッドから起き上がれなかった。延長中だから、と頭のどこかで誰かが囁いた。
三日後。
香りはまだ、うっすらと残っていた。仕事の書類に向かっても、ふと首を傾けた拍子に香りが立ちのぼり、手が止まる。延長中。延長中。何度もその言葉が頭をよぎり、そのたびに下腹が熱く疼いた。
五日後。
香りが、ほとんどしなくなった。首筋に鼻を近づけても、自分の肌の匂いしかしない。胸の奥が、ひどく寒かった。何かが終わってしまう。延長が、終わってしまう。
一週間後。
香りは完全に消えていた。それなのに、僕は毎晩ルミナの声で呼吸を数えていた。吸って四つ、止めて四つ、吐いて八つ。けれど、どれだけ数えても、あの深いところへは降りていけない。
（延長……しなきゃ……
香りが消えたら、延長が……終わっちゃう……）
あの言葉が何だったのか、もう思い出せない。
代わりに思い出せるのは、延長、という一語だけだった。
僕は、坂の上のサロン「ルミエール」の扉を開けた。
廊下の奥から、薄紫の光と、あの香りが流れてくる。
一歩進むごとに、香りが濃くなった。
首筋の、香りが消えたはずの場所が、じんじんと熱を帯びはじめる。体が覚えているのだ。ここに一滴落とされることを。
「月下香」の扉の前で、自分から首筋を差し出していた。
ルミナ「おかえりなさいませ、会員様。
香りが切れてしまったんですね。」
ルミナ「大丈夫ですよ。すぐに、つけ直してさしあげます。
……さあ、延長の続きをしましょうね。」


==================== Esthe_lose_onedari_m2：ルミナ（アロマ催眠） × おねだり負け（5269字） ====================

ルミナ「はい、お客様。ちゃんと聞こえましたよ。
「香りをもっとください」……ですね。」
ルミナ「自分から言えるなんて、とても素直な方です。
では、もっと差し上げましょうね。」
言ってしまった。
デュエルの最中、ルミナが攻撃のたびにふわりと香りを漂わせるたび、僕の手札はどんどん意味を失っていった。
そして最後の攻撃のあと、香りがすっと引いたとき。
僕は、カードを置くよりも先に、声を出していた。香りをもっとください、と。
（何を言ってるんだ、僕は……
あれは、口が勝手に……香りが消えたら、急に胸が苦しくなって……）
言い訳を並べても、言葉は取り消せなかった。
ルミナは嬉しそうに目を細め、僕の手からカードをそっと抜き取った。
ルミナ「デュエルはここまでにしましょう。
お客様のお望みは、別のお部屋で叶えてさしあげます。」
廊下の奥、「月下香」と書かれた扉。
開けた瞬間、薄紫の照明と、ディフューザーから立ちのぼる霧が、吸いこむ前から肌を撫でた。
リクライニングチェアに座らされ、背もたれがゆっくりと倒れていく。
仰向けになった視界の端で、ルミナが小さなガラスの器と、いくつもの小瓶を並べていた。
瓶は十本以上あった。
ラベンダー、イランイラン、ローズ、サンダルウッド、ベルガモット、ジャスミン、ネロリ……どれも手書きのラベルが貼られている。
ルミナ「今日は、お客様だけのブレンドを作りましょうね。
でも、わたしが選ぶわけじゃありません。」
ルミナ「お客様が「もっと」と言ったのですから。
どの香りで、どこが、どう熱くなるのか。お客様のお口で、ちゃんと説明していただきます。」
主人公「せ、説明って……
そんなの、わかりません……」
ルミナ「大丈夫ですよ。一つずつ、確かめていきますから。
言えたものだけが、処方になります。」
ルミナはガラスの器を僕の目の前に掲げた。
まだ空っぽの、小さな器。これが、僕のブレンドになるのだという。
最初の小瓶が開けられた。
ローズ。華やかで、少し重たい花の香り。ルミナはそれを指先に一滴取り、僕の鼻先ではなく、首筋の脈のあたりにそっと置いた。
体温で温められた香りが、ゆっくりと立ちのぼってくる。
吸いこむと、胸の奥がふわっと膨らむような感覚がした。
ルミナ「いかがですか？
どこが、どうなりましたか？」
主人公「む……胸が……
なんだか、あったかく……」
ルミナ「胸の、どこですか？
もっと正確に。」
顔が熱くなった。
わかっている。胸の先が、服に擦れるたびにじんじんと疼いている。でも、それを口にするのは。
ルミナ「言えないなら、この香りは処方に入れられませんね。
片付けてしまいましょうか。」
小瓶の蓋が、閉まりかけた。
その瞬間、首筋の香りが薄れていくような気がして、僕は慌てて口を開いていた。
主人公「ま、待って……
む、胸の……先が……じんじん、して……服に、擦れると……」
ルミナ「よく言えました。
ローズで、胸の先が、じんじんする。」
ルミナは小さなカードに、その言葉をそのまま書き留めた。
「ローズ ── 胸の先 ── じんじんする」。僕の言葉が、丁寧な字で処方箋になっていく。
そしてガラスの器に、ローズが一滴落とされた。
空っぽだった器の底に、僕の最初の告白が溜まった。
ルミナ「次は、ベルガモットにしてみましょうか。」
柑橘の、爽やかで少し苦い香り。
ルミナはそれを手の甲に取り、僕の鼻先へ近づけた。
吸いこむと、頭がすっと冴えた。
さっきまで胸に溜まっていた熱が少し引き、僕はようやく、自分が何をしているのかを冷静に考えられた。
（今だ……今なら言える……
もう帰ります、って……）
ルミナ「あら、どうしましたか？
この香りでは、どこも熱くなりませんか？」
主人公「は……はい……どこも……
だから、あの、僕、もう……」
ルミナ「そうですか。では、ベルガモットは処方に入れませんね。
熱くならない香りは、お客様には必要ありませんから。」
ルミナはあっさりと小瓶を片付けた。
冴えていた頭に、首筋のローズがまたふわりと立ちのぼり、帰ります、の一言はふたたび霧の中へ沈んでいった。
熱くならない香りは、必要ない。
その言葉が、胸の奥に妙に残った。この部屋で必要とされるのは、僕が熱くなる香りだけ。僕が口にした、恥ずかしい言葉だけ。
ルミナ「では次。
これはサンダルウッドです。」
深く、温かく、木の香り。
ルミナはそれを手のひらに広げ、シャツの裾から滑りこませて、僕の下腹にぴたりと当てた。
手のひらの温度と香りが、へその下にじわじわと染みこんでいく。
吸いこむたびに、その場所がどくん、どくんと脈打ちはじめた。
ルミナ「さあ、説明してください。
今度は、最初から正確に。」
主人公「お……おなかの、下が……
脈打って……奥のほうが、じわじわ……重く、なって……」
ルミナ「もっと下は？」
主人公「っ……
か、硬く……なって、ます……サンダルウッドを、吸うたびに……」
ルミナ「はい。サンダルウッドで、下腹が脈打って、硬くなる。
素敵な処方ですね。」
カードに二行目が書き加えられ、器に二滴目が落とされた。
ローズとサンダルウッドが器の中で混ざり、ルミナがそれを僕の鼻先に近づける。
ルミナ「ほら、これが今のお客様のブレンドです。
吸って……吐いて……」
二つの香りを同時に吸った瞬間、胸の先と下腹が同時に燃えあがった。
自分で説明した場所が、自分で説明した通りに、熱くなる。まるで、言葉が体に命令しているように。
主人公「あっ……ああっ……
むね、と……おなか、が……いっしょ、に……」
ルミナ「ちゃんと処方どおりに効いていますね。
お客様の言葉ですから、お客様の体に一番よく効くんですよ。」
ルミナ「このまま、一度イきましょうか。
処方の香りで。」
ルミナの指が、胸の先をシャツ越しに一度だけ弾いた。
もう片方の手は、下腹に当てたまま、ゆっくりと円を描く。
ルミナ「吸って……ローズと、サンダルウッド。
吐いて……じんじんして、脈打って……」
ルミナ「はい、どうぞ。」
　――（フラッシュ：白）――
胸の先から下腹へ、一本の熱い線が走り抜けた。
腰が跳ね、椅子が小さく軋む。二つの香りが鼻の奥で渦を巻き、絶頂の波をいつまでも引き延ばした。
ルミナ「第一処方、完成です。
ブロンズ会員様。施術メニューは「月下香・自己処方の一」、予約番号は一番ですね。」
主人公「はぁ……はぁ……
……もっと……」
その言葉は、考えるより先に出ていた。
ルミナの口元が、やわらかく弧を描いた。
ルミナ「もっと、ですね。
では、足していきましょう。次はジャスミン。」
甘く、官能的で、夜の花の香り。
ルミナはそれを、僕の太ももの内側に、ズボンの上から指で塗り広げた。
内ももから、脚の付け根へ。
ジャスミンの香りが体温で立ちのぼるたびに、そこから熱が這い上がってくる。
ルミナ「説明をどうぞ。
もう慣れてきたでしょう？」
主人公「う……内もも、が……ぞわぞわして……
脚の、付け根まで……熱いのが、這い上がって……」
主人公「さ、先っぽが……
じわって……濡れて、きて……」
自分で言っていて、頭がくらくらした。
こんなことまで説明している。でも言わなければ、この香りは器に入らない。入らなければ、もっと、はもらえない。
ルミナ「とても詳しく言えましたね。
ジャスミンで、内ももがぞわぞわして、先が濡れる。」
ルミナはカードに書きながら、僕の言葉を一語ずつ、ゆっくりと読み返した。
内もも。ぞわぞわ。先が、濡れる。自分の口から出た言葉を他人の声で聞かされるのは、裸を見られるよりも恥ずかしかった。それなのに、読み返されるたびに、その場所がまた疼いた。
三行目。三滴目。
器の中の液体が、少しずつ色を深めていく。
ルミナは器を回し、三つの香りを馴染ませてから、指先に一滴取った。
そしてその指を、僕の上唇に、そっと塗った。
ルミナ「これで、息をするたびに処方が効きます。
吸って四つ……止めて四つ……吐いて八つ。」
胸の先がじんじんする。
下腹が脈打つ。内ももがぞわぞわして、先が濡れる。全部、僕が言った通りに。
ルミナの手が、ズボンの留め具を外し、濡れた熱を手のひらでそっと包んだ。
動かさない。ただ包むだけ。それなのに、三つの香りが僕の言葉通りに体を動かし、腰が勝手に揺れる。
ルミナ「わたしは何もしていませんよ。
お客様の体が、お客様の処方で動いているだけです。」
ルミナ「さあ、もう一つ言ってください。
今、一番欲しいものは何ですか？」
主人公「イ……イきたい、です……
この香りで……僕の、処方で……」
ルミナ「はい。第二処方、どうぞ。」
　――（フラッシュ：ピンク）――
三つの香りが一斉に弾けた。
胸と、下腹と、内ももと、先端と。僕が言葉にした場所が、言葉にした順番で、次々と絶頂の波に呑まれていく。
ルミナの手のひらの中で、何度も脈打った。
余韻が引くころには、自分の言葉と香りと快感が、ほどけないほど固く結ばれていた。
ルミナ「第二処方、完成です。
シルバー会員様。施術メニューは「月下香・自己処方の二」、予約番号は二番。」
ルミナ「あと一つで、お客様専用のブレンドは完成します。
最後の香りは……わたしが選んでもいいですか？」
ルミナは処方箋のカードを、僕の顔の前にかざした。
そこには僕の言葉が、一字一句そのまま並んでいた。じんじんする。脈打って、硬くなる。ぞわぞわして、先が濡れる。
ルミナ「読んでみてください。声に出して。
お客様が今日、自分で決めた処方ですよ。」
主人公「ローズで……胸の先が、じんじんする……
サンダルウッドで……下腹が脈打って、硬くなる……ジャスミンで……」
読み上げるたびに、書かれた場所が律儀に熱くなった。
声に出した言葉が香りを呼び、香りが体を呼ぶ。最後の行を読み終えるころには、息が上がっていた。
こくりと、頷いていた。
もう、自分で選ぶ力は残っていなかった。
ルミナは瓶を取らなかった。
代わりに白い袖をまくり、自分の手首を僕の鼻先に近づけた。甘くて、深くて、デュエルのときからずっと嗅がされていた、あの香り。
ルミナ「最後は、わたしの香水です。
これを入れると、ブレンドはわたしにしか作れなくなります。」
ルミナ「さあ、最後の説明です。
この香りで、どこが、どうなりますか？」
吸いこんだ瞬間、答えは体中から一度に湧きあがった。
胸も、下腹も、内ももも、先端も、頭の中も。全部が同時に、ルミナを求めて疼いていた。
主人公「ぜ……全部、です……
全部、熱くて……頭の中まで、ルミナさんで、いっぱいになって……」
主人公「この香りがないと……
もう、ほかの香りだけじゃ……足りない、です……」
ルミナ「完璧な説明です。
「ルミナの香水 ── 全部 ── ルミナでいっぱいになる。ないと足りない」。」
最後の一行が、カードに書き加えられた。
そしてルミナは手首を器の縁にそっと擦りつけ、自分の香りを一滴、ブレンドに溶かしこんだ。
ルミナ「ローズ、サンダルウッド、ジャスミン。
そして、わたし。」
ルミナ「これが、お客様の処方です。
吸って……自分の言葉を、全部思い出して。」
完成したブレンドが、鼻先に差し出された。
吸った瞬間、今日自分が口にしたすべての言葉が、頭の中で一斉に響きわたった。
胸の先がじんじんして。
下腹が脈打って、硬くなって。内ももがぞわぞわして、先が濡れて。全部、ルミナでいっぱいになって。
ルミナ「止めて……
吐いて八つ。はちで、処方が完成します。」
　――（フラッシュ：白）――
　――（フラッシュ：ピンク）――
言葉と香りが、ひとつの絶頂になった。
僕が語ったすべての場所が、語ったすべてのやり方で、同時に果てた。
ルミナの手首が鼻先から離れない限り、波は終わらなかった。
何度も、何度も、ブレンドの香りを吸うたびに、僕は自分の処方に従って崩れていった。
ルミナ「第三処方、完成です。
ゴールド会員様、おめでとうございます。施術メニューは「月下香・専用ブレンド」、予約番号は三番。」
ルミナ「このブレンドは、小瓶に詰めてお渡ししますね。
毎晩、眠る前に吸ってください。処方箋のカードも一緒に。」
手渡された小瓶は、手のひらにすっぽり収まる大きさだった。
ラベルには、ルミナの字で僕の名前と、「一週間分」と書かれていた。
その夜。
小瓶の蓋を開けると、処方の香りが部屋に広がった。胸と下腹と内ももが順番に熱くなり、カードの言葉を読み上げながら達し、そのまま深い眠りに落ちた。
翌日。
昼間、仕事場の窓から庭のジャスミンの香りが流れこんできた。それだけで内ももがぞわりと粟立ち、処方箋の三行目が頭の中で勝手に読み上げられる。書類の文字が、少しも目に入らなくなった。
三日後。
試しに、一晩だけ吸わずに寝ようとした。けれど目を閉じても眠れない。体の奥がうずうずと落ち着かず、処方箋のカードの文字が闇の中に浮かんでくる。夜明け前、耐えきれずに蓋を開けると、ようやく眠れた。
五日後。
小瓶の中身は、目に見えて減っていた。一晩に一度では足りなくなり、夜中に目を覚ましては、もう一度吸った。自分の言葉を読み上げる声が、日に日に甘くなっていくのが自分でもわかった。
一週間後。
小瓶は空になった。最後の一滴を吸った夜、僕は一睡もできなかった。ローズの香りでも、ジャスミンの香りでも駄目だった。足りないのは、処方箋の最後の一行。ルミナの香り。
（眠れない……ブレンドがないと……
ルミナさんに、作ってもらわないと……）
空の小瓶と、処方箋のカードを握りしめて、僕は夜明けの坂道を登った。
サロン「ルミエール」の扉は、まるで僕が来るのを知っていたかのように、灯りをともしていた。
「月下香」の扉を開けると、ディフューザーの霧の向こうで、ルミナがガラスの器を手に微笑んでいた。
ルミナ「おはようございます、会員様。
眠れなかったんですね。」
ルミナ「さあ、椅子へどうぞ。
今日も、どこがどう熱くなるのか、お客様のお口で教えてくださいね。新しい一週間分を、調合しましょう。」


==================== Esthe_lose_btl_m3：ルミナ（脳イキ施術） × 戦闘負け（5220字） ====================

ルミナ「お疲れさまでした、お客様。最後まで頑張りましたね。」
ルミナ「でも、もう肩の力を抜いていいんですよ。ここからは、私がちゃんと頭の中までほぐしてあげますからね。」
デュエルの決着がついた瞬間、主人公の手からカードが滑り落ちた。
勝負を決めたのは、ルミナの囁きだった。
ターンが進むたびに、彼女はカードを置きながら小さく数を数えた。三、二、一。その声が耳の奥に届くたびに、主人公の思考は一拍ずつ遅れていった。
（おかしい……手札を見ているのに、数字が頭に入ってこない……）
（あの人が数を数えるたびに、頭の後ろがじんわり溶けていくみたいで……気づいたら、もう負けてた……）
ルミナは主人公の手を取り、立ち上がらせた。その手は驚くほど温かく、指先は柔らかかった。
ルミナ「デュエル中、ずっと私の声を追いかけていましたね。耳が素直な方なんです。
そういう方ほど、この施術がよく効くんですよ。」
ルミナ「こちらへどうぞ。ヘッドスパ室「静寂」にご案内しますね。」
案内されたのは、サロンのいちばん奥にある小部屋だった。扉が閉まると、外の音がふっと消える。
照明は足元の間接灯だけ。天井は闇に溶け、どこまで高いのかもわからない。
ラベンダーと白檀を混ぜたような、甘く眠たい香りが漂っている。
部屋の中央には、シャンプー台のような寝台がひとつ。首を預ける部分がくぼんでいて、頭だけが寝台の端から少し浮く形になっている。
ルミナ「仰向けに寝てくださいね。首はこのくぼみに預けて……そう、上手です。」
ルミナ「頭の重さを、ぜんぶ私の手に任せてください。支えていますから、落ちたりしませんよ。」
後頭部が、ルミナの両手のひらにすっぽりと包まれた。
その瞬間、首の後ろに溜まっていた力が、糸を切ったようにほどけていく。
ルミナは寝台の頭側に座り、主人公の顔を上から覗き込む位置にいた。碧の瞳が、暗がりの中でかすかに光っている。
ルミナ「今日の施術は「脳イキ施術」です。体には触れません。触れるのは頭と、耳だけ。」
ルミナ「私が指で頭皮をほぐしながら、耳元で数を数えます。ゼロになったら……頭の中が真っ白になります。それだけです。」
主人公「そ、そんなことで……体に触られてもいないのに、なるわけ……」
ルミナ「ふふ、そうですね。最初はみなさん、そうおっしゃいます。」
ルミナ「でもお客様、さっきのデュエルでもう経験していますよね。
私が三つ数えただけで、手札の順番がわからなくなったこと。」
反論しようとした言葉が、喉の奥で止まった。事実だったからだ。
ルミナの指先が、こめかみから頭頂へ、ゆっくりと円を描きはじめる。温かいオイルが髪の根元に染みこみ、じゅわりと頭皮が緩んでいく。
ルミナ「力が入っていますね。ここ、頭のてっぺん。考えごとをする方は、いつもここが硬いんです。」
ルミナ「ほぐしていきますね。ぐーっと押して……ふわっと離す。押して……離す。」
押されるたびに頭の中の圧が上がり、離されるたびに何かが抜けていく。
主人公は、思考がひとつずつ指先に吸い取られていくような感覚を覚えた。
こめかみ、耳の上、襟足。ルミナの指は頭の地図をなぞるように、硬いところを一つずつ見つけてはほどいていく。
ほどかれた場所から、ぬるい湯のような心地よさが頭蓋の内側に広がっていった。
ルミナ「ここは、負けたくないって思っているところ。ここは、帰らなきゃって思っているところ。」
ルミナ「全部、柔らかくしてしまいましょうね。硬いままだと、頭が疲れてしまいますから。」
（だめだ……これ、気持ちいい……でも、流されたら……）
（帰らなきゃ……仲間が待ってる……そう思ってたはずなのに……今、ほどかれた……）
主人公は、自分の考えがどこにあったのかを探そうとした。けれど探そうとするそばから、ルミナの指がそこを見つけて、ぐっと押して、ふわっと離す。
考えは、そのたびに湯気のように消えていった。
ルミナが身をかがめた。淡い金髪が主人公の頬をかすめ、唇が右耳のすぐそばに寄せられる。
ルミナ「抵抗しなくていいんですよ。考えなくていいんです。
今から、十から数えますね。ゼロで、頭の中が真っ白になります。」
ルミナ「十……。九……。八……。」
囁き声が、耳の穴から直接頭の芯に注がれてくる。一つ数が減るごとに、ルミナの指が頭頂をぎゅっと押し込む。
ルミナ「七……ほら、頭が重くなってきました。六……。五……もう半分です。」
（うそだ……数が減るたびに、頭の奥がきゅうって……熱くなって……）
ルミナ「四……。三……。息を吐いて。二……。」
ルミナ「一……。」
ルミナはそこで一拍、数えるのを止めた。耳元にかかる吐息だけが、ゆっくりと続く。
主人公の頭の中で、何かが限界まで張りつめていく。
ルミナ「……ゼロ。」
　――（フラッシュ：白）――
頭の中で、白い光が弾けた。
体のどこにも触れられていないのに、背骨の奥から頭頂まで一気に痺れが駆け上がり、視界が真っ白に塗りつぶされる。
主人公の腰が勝手に跳ね、指先が寝台の縁を掴んだ。声にならない息が、喉からひゅうと漏れる。
ルミナ「はい、上手にできましたね。今のが脳イキです。体験会員様の、最初の一回ですよ。」
ルミナ「頭の中だけで、ちゃんとイけましたね。」
主人公「は……っ、はぁ……なに、今の……」
余韻が引かない。頭皮の上でルミナの指がゆるゆると動き続けていて、そのたびに白い痺れの残り火がちりちりと燃え上がる。
体を見下ろしても、服はきちんと着たまま。どこにも触れられていない。
それなのに、全身が今しがた達したばかりのように、甘く重たく痺れている。
（頭の中だけで……本当に……こんな……）
ルミナ「不思議ですよね。でも、気持ちいいのは最初からずっと頭の中なんです。体は、それを後から教えてもらっているだけ。」
ルミナ「一度覚えると、頭は道を覚えてしまうんです。次はもっと早く着きますよ。」
ルミナ「次は、五から数えます。十もいりませんから。ブロンズ会員様への昇格施術ですね。」
主人公「ま、待って……まだ、頭が……」
ルミナ「待たなくていいんです。お客様の頭は、もう待ちたくないって言っていますよ。」
ルミナの指が、今度は耳の後ろのくぼみに添えられた。そこを親指でくるくると撫でられると、背筋がぞくりと震える。
ルミナ「五……。」
たった一つの数で、頭の奥がきゅっと締まった。さっきの十の分の昂りが、最初から戻ってきている。
ルミナ「四……。三……ほら、もう近い。」
（早い……さっきより、ずっと早い……数字を聞いただけで……）
ルミナ「二……。一……。」
ルミナ「ゼロ。」
　――（フラッシュ：ピンク）――
ゼロの音と同時に、ふたたび白が弾けた。
一度目よりも深く、長く。頭の中がとろけて、耳の奥から熱いものが溢れていく。
主人公の口から、甘えるような声がこぼれた。自分の声だと気づいたのは、少し遅れてからだった。
震えが収まるまで、ルミナの指は耳の後ろを撫で続けた。そのリズムに合わせて、呼吸までもがゆっくりと彼女に揃えられていく。
ルミナ「ブロンズ会員様、おめでとうございます。五つで届きましたね。」
ルミナ「もう、デュエルのことは考えていませんね。頭の中、私の数字でいっぱいでしょう。」
（いっぱいだ……ルミナさんの声と、数字しかない……）
ルミナは耳元から顔を離さないまま、何も数えずにしばらく頭皮を撫で続けた。
数字が聞こえない時間が、主人公にはひどく長く感じられた。次の数を、頭が勝手に待ってしまっている。
ルミナ「ほら、待っていますね。私が数えていないのに、頭の中で数字を探しています。」
ルミナ「それが、会員様の頭になっていく、ということですよ。」
ルミナは主人公の額にかかった前髪をそっと払い、額の生え際に指先を沿わせた。そこから頭頂へ、髪をすくように何度も撫で上げる。
ルミナ「次は三つです。シルバー会員様の施術ですね。」
ルミナ「お客様、自分から言ってみてください。「三つで、イかせてください」って。」
主人公「そ、そんな……こと……」
ルミナ「言えなくてもいいんですよ。でも、言えたら、とっても気持ちよくなれます。」
ルミナの指が止まった。頭皮の上から、温もりが消える。
たったそれだけで、頭の中にぽっかりと穴が空いたような寂しさが押し寄せた。
主人公「あ……や、やめないで……」
主人公「三つで……三つで、イかせて、ください……」
ルミナ「はい、よく言えましたね。自分から欲しがれる会員様は、とても素敵ですよ。」
指が戻ってくる。頭頂とこめかみを同時に押さえられ、耳元に唇が寄る。
ルミナ「三……。」
ルミナ「二……。」
ルミナ「一……ゼロ。」
　――（フラッシュ：白）――
三つ目が数え終わるより先に、主人公の頭はもう達していた。
ゼロの声は、真っ白になった頭の中に遅れて落ちてきて、そこでもう一度、深い波を起こした。
一度目、二度目とは違う達し方だった。数字を待つ前に、もう頭が勝手に落ちていく。
ルミナの声は引き金ではなく、落ちたあとに受け止めてくれる手のひらのようだった。
ルミナ「あら、ゼロを待てませんでしたね。いいんですよ。頭が先に覚えてしまっただけですから。」
ルミナ「このまま、真っ白の中にいてください。私が撫でていますから、どこにも行かなくて大丈夫。」
腰が抜け、寝台の上で主人公の体がくたりと沈む。まぶたの裏に、ルミナの碧の瞳の色だけが残っていた。
ルミナ「シルバー会員様。三つでも、ちょっと多すぎたみたいですね。」
ルミナ「最後は……一つだけ数えます。ゴールド会員様の施術です。」
主人公「ひとつ……だけ……？」
ルミナ「ええ。一つ。それで、お客様の頭は私のものになります。」
ルミナ「準備はいりません。力も抜かなくていいです。もう、抜けていますから。」
ルミナは両手で主人公の頭をそっと包み込み、耳の穴に吐息がかかるほど唇を寄せた。
ルミナ「その前に、少しだけ耳をほぐしておきましょうね。数字がいちばん奥まで届くように。」
ルミナの指先が、耳の縁をつまむようにしてゆっくりとなぞった。耳たぶを親指と人差し指で挟み、くにくにと揉みほぐす。
耳の付け根を押されると、頭の中にじわりと甘い響きが広がった。
耳の穴のすぐ外側を、指の腹が円を描く。触れているのは耳だけなのに、頭の内側を直接撫でられているような錯覚に襲われる。
ルミナ「ここから入った声は、まっすぐ頭の真ん中に届きます。邪魔するものは、もう何もありません。」
ルミナ「お客様の頭の中には、今、何がありますか。」
主人公「ル、ルミナさんの……声と……数字……」
ルミナ「そうですね。それ以外は、もう入らなくていいんです。」
数秒の沈黙。部屋には香りと、ルミナの呼吸の音だけがある。
主人公は、ただその一言を待っていた。待っていること自体が、もう甘い苦しさになっていた。
ルミナ「……いち。」
　――（フラッシュ：ピンク）――
たった一音で、全部が崩れた。
頭の芯から爪先まで白い奔流が走り、思考も、名前も、ここがどこかも、すべて押し流されていく。
主人公は長いあいだ、寝台の上で小さく震え続けた。ルミナの指は、その間ずっと、優しく頭を撫でていた。
波が引きかけるたびに、ルミナは耳元で小さく「いち」と繰り返した。
そのたびに、引きかけた波がまた白く盛り上がる。主人公はもう、自分がいつ達していて、いつ達していないのかもわからなくなっていた。
（ひとつ……ひとつで、また……頭が……ルミナさんのものに……）
ルミナ「ゴールド会員様。おめでとうございます。一つで届く頭になりましたね。」
ルミナ「これからは、誰かが数を数えるのを聞くたびに、今日のことを思い出しますよ。」
ルミナ「でも大丈夫。本当のゼロは、私の声でしか来ませんから。
またここに、数えてもらいにいらしてくださいね。」
ルミナは金色の縁取りの会員証を、主人公の手のひらに握らせた。裏には、次回の予約時刻が小さく刻まれていた。
主人公「は、い……また、来ます……数えて、もらいに……」
寝台から起き上がっても、足に力が入らなかった。ルミナに肩を支えられて廊下を歩くあいだ、主人公は自分の足音の数を、知らず知らず頭の中で数えていた。
翌日。商店の会計で、店員が釣り銭を数えた。「三百、四百、五百円のお返しです」
その数える声を聞いただけで、主人公の膝ががくりと折れ、カウンターに手をついた。
（数字……数えられると……頭の奥が、勝手にゼロを待って……）
三日後。宿の部屋で、壁の時計の秒針の音が耳についた。カチ、カチ、カチ。
それが数を数える声に聞こえはじめ、主人公は布団の中で腰を抜かしたまま動けなくなった。
時計を止めようと手を伸ばしても、指先が震えて電池の蓋が開けられない。秒針の音は一晩中、主人公の頭の中を数え続けた。
けれど、どれだけ昂っても、ゼロは来なかった。頭が真っ白になる寸前で、ずっと止まったまま。
あの声でなければ、最後の一つが数えられない。
四日後。朝、宿の階段を下りながら、無意識に段数を数えている自分に気づいた。十、九、八……
減っていく数字に、頭の奥がきゅうっと締まる。最後の一段の手前で、主人公は手すりにすがって座りこんだ。
五日後。仲間とのデュエルで、相手が何気なくターン数を口にした。「残り三ターンだな」
主人公はカードを取り落とし、その場にしゃがみこんだ。仲間の怪訝な顔も、頭に入ってこなかった。
一週間後。主人公は、気づけば街の外れのサロン「ルミエール」の前に立っていた。
懐の中で、金縁の会員証が温かく感じられた。
（数えて、ほしい……ルミナさんに……ゼロまで……）
扉を開けると、甘く眠たい香りが迎えた。そして、奥の暗がりから、あの声。
ルミナ「おかえりなさいませ、会員様。数えてもらいたくて、我慢できなくなったんですね。」
ルミナ「さあ、「静寂」へどうぞ。今日は、ゼロを何回でも数えてあげますからね。」


==================== Esthe_lose_onani_m3：ルミナ（脳イキ施術） × オナニー負け（5212字） ====================

ルミナ「あら……お客様。待合室で、ひとりで頑張っていらしたんですね。」
ルミナ「大丈夫ですよ、叱ったりしません。届かなくて、苦しかったでしょう。続きは、私がお手伝いしますね。」
デュエルの途中、ルミナは「少し休憩しましょうか」と微笑んで、主人公を待合室に残していった。
耳の奥には、まだ彼女の囁きが残っていた。カウントダウンの声。頭皮をなぞる指の感触。
甘い香りの満ちた待合室で、それを思い出すたびに、下腹が疼いた。
（誰もいない……少しだけ……少しだけなら……）
気づけば、主人公の手はズボンの中に潜りこんでいた。けれど、いくら擦っても、あの囁きで感じた頭の奥の痺れには届かない。
焦れて、もっと強く、もっと速く。息が荒くなり、ソファがきしむ。
その音に重なるように、扉の開く音がした。
主人公「あ……っ、ち、違……これは……」
ルミナ「いいんですよ、隠さなくて。全部見ていましたから。」
ルミナの後ろで、受付のリコが帳簿に何かを書きつけていた。ペン先の音が、やけに大きく響く。
リコ「待合室でのご利用状況、記録しておきますね！「施術前に自己処理、未達」っと。」
（見られた……書かれた……）
顔から火が出そうだった。けれど、ルミナは少しも蔑む様子を見せず、ただ優しく手を差し伸べた。
ルミナ「さあ、手を洗ってから、こちらへどうぞ。ヘッドスパ室「静寂」へご案内します。」
奥の小部屋は、待合室よりもさらに暗かった。足元の間接灯だけが、床をぼんやりと照らしている。
ラベンダーと白檀の香りが、深く、重く、肺の奥まで満ちていく。
中央に置かれたのは、シャンプー台のような寝台。首を預けるくぼみに頭を乗せると、後頭部が宙に浮き、ルミナの手のひらに受け止められた。
ルミナ「施術の前に、一つだけお約束をしていただきますね。」
ルミナ「両手を、膝の上に置いてください。手のひらを下にして。施術が終わるまで、そこから動かしてはいけません。」
主人公「て、手を……？」
ルミナ「ええ。さっき、お客様は手で一生懸命探していましたね。でも、見つからなかったでしょう。」
ルミナ「手で触ってもそこには何もありませんよ。気持ちいいのは頭の中。
今日はそれを、手を使わずに確かめていただきます。」
主人公は言われるまま、両手を膝の上に置いた。仰向けの体の上で、手のひらが自分の太腿にぺたりと乗る。
行き場を失った手が、かすかに震えていた。
ルミナの指が、温かいオイルをまとって髪の根元に潜りこむ。こめかみから頭頂へ、頭頂から襟足へ。ゆっくりと、深く。
ルミナ「ほら、手はお休みです。代わりに、頭が働きはじめましたね。」
ルミナ「こめかみを押して……離す。耳の上を押して……離す。押されたところに、意識が集まっていきます。」
（恥ずかしい……あんなところを見られて……なのに、この人の手、どうしてこんなに優しいんだ……）
ルミナ「恥ずかしいって思っていますね。それも、ここに溜まっているんですよ。」
ルミナの指が、額の生え際をすっと撫で上げた。そこを押されると、待合室の光景がぼやけて、遠くなっていく。
ルミナ「溜めたままだと苦しいですから、ほぐして、気持ちいいに変えてしまいましょうね。」
（頭が……じんじんする……さっき手でやってた時より……ずっと……）
腰の奥がうずき、膝の上の指がぴくりと動いた。太腿を離れようとした瞬間、ルミナの声がすっと耳に落ちる。
ルミナ「手は、膝の上ですよ。」
それだけで、指は元の場所に戻った。命令されたのではなく、そう囁かれると、そうするのが当たり前に思えた。
手が膝の上にあるというだけで、妙に落ち着かなかった。さっきまで何かを握っていた指が、行き場を探してもぞもぞと動く。
そのもどかしさが、そっくりそのまま頭の奥へと押しこまれていくようだった。
ルミナ「手が寂しいですね。その寂しさも、頭に預けてください。預けた分だけ、頭が受け取ってくれますから。」
ルミナ「いい子ですね。手を我慢できた分だけ、頭の中が気持ちよくなります。」
ルミナ「ほら、さっき届かなかった場所。今、どこにあるかわかりますか。」
主人公「あ……あたま、の……おく……」
ルミナ「そう。そこです。手じゃ、そこには届きません。私の声しか、そこまで行けないんです。」
ルミナは身をかがめ、主人公の耳元に唇を寄せた。淡い金髪が頬をくすぐり、吐息が耳の穴に吹きこまれる。
ルミナ「十から数えますね。手は膝の上。ゼロで、手を使わずに、イきます。」
ルミナ「十……九……八……七……」
数が減るごとに、ルミナの指が頭頂をぐっと押しこむ。頭の奥に熱が溜まり、膨らみ、逃げ場を探しはじめる。
（来る……頭の奥から……さっき手で追いかけても逃げていったものが……向こうから……）
ルミナ「六……五……四……手、動いていませんね。えらいですよ。三……二……」
ルミナ「一……ゼロ。」
　――（フラッシュ：白）――
頭の中で、白い光が弾けた。
さっきソファの上でどれだけ擦っても届かなかった場所に、指一本触れられないまま、あっけなく到達していた。
腰が跳ね、背中が反る。それでも両手は、膝の上に置かれたままだった。
波は長く続いた。ソファの上で必死に追いかけていたものが、今は向こうから押し寄せてきて、頭の中を何度も洗い流していく。
主人公は喘ぎながら、膝の上の手をただ見つめることしかできなかった。
（触ってない……一回も触ってないのに……なんで、こんな……）
ルミナ「はい、一回目。手を使わないでイけましたね。体験会員様の証明、完了です。」
ルミナ「確かめてみてください。手、どこにありますか。」
主人公「ひ、ひざの……うえ……」
ルミナ「そうですね。手は何もしていません。気持ちよかったのは、ぜんぶ頭の中です。」
リコ「施術中の記録も取りますね！「手を使わずに一回、達成」っと。」
扉の近くで、リコのペンが走る音。見られている。記録されている。
その事実が、恥ずかしさと一緒に、頭の奥をさらに熱くした。
（書かないで……でも……書かれてるって思うと……また……）
ルミナ「あら、また頭が熱くなってきましたね。記録されるの、嫌じゃないみたい。」
ルミナ「では、二回目の証明にいきましょう。ブロンズ会員様の施術です。今度は、自分で言ってください。」
ルミナ「「手を使わずに、イきます」って。」
主人公「て……手を、使わずに……イき、ます……」
ルミナ「よく言えました。では、五つだけ数えます。」
ルミナの指が、耳の後ろのくぼみを親指でくるくると撫でる。耳の縁をつまみ、耳たぶを揉みほぐす。
触れられているのは耳だけなのに、頭の内側を舐められているような錯覚が走った。
ルミナ「五……四……三……」
膝の上の手が、きゅっと太腿を掴んだ。動かしたい。触りたい。でも、触ったら届かない。
主人公はそれを、もう体で知っていた。
ルミナ「二……一……ゼロ。」
　――（フラッシュ：ピンク）――
二度目の波は、一度目よりも深かった。
手を使わないと自分で宣言し、そのとおりに達したことで、頭の中の何かがかちりと書き換わっていく。
気持ちいいのは、手じゃない。そこじゃない。頭の中だ。
その考えが、主人公自身の考えとして、しっかりと根を下ろした。
太腿を掴んでいた指から、ふっと力が抜けた。握っている必要がなくなったのだ。
手は、ただ膝の上で静かに開いていた。気持ちよさの邪魔をしないように、そこにいるだけでいいと、体が理解していた。
ルミナ「二回目。ブロンズ会員様の証明、完了です。」
リコ「「二回目、自己申告のうえ達成」。はい、書きました！」
ルミナ「次は、少し意地悪をしますね。シルバー会員様の証明です。」
ルミナ「手を、膝から離してもいいですよ。触りたいところを、触ってみてください。」
主人公「え……？」
許しが出た瞬間、主人公の手は反射的に下腹へ伸びた。さっき待合室でしていたように、夢中で擦る。
擦る。握る。さっきよりも激しく、必死に。ルミナの見ている前で、リコの記録している前で。
恥ずかしさで頭がくらくらするのに、手だけは止められなかった。
けれど、何も感じなかった。
いや、感触はある。けれど、それは頭の奥の熱とはまったく繋がっていない。まるで他人の体を触っているようだった。
主人公「な、なんで……さっきまで……」
リコ「「施術中に自己処理を試行、反応なし」っと。ふふ、何も感じてないお顔ですね！」
ルミナ「ほらね。そこには何もないんです。全部、頭の中に引っ越してしまいましたから。」
ルミナ「頑張って探しても、空っぽの部屋をノックしているだけ。お返事は、頭の中からしか来ませんよ。」
ルミナ「わかったら、手を膝の上に戻してください。自分の意思で。」
主人公は震える手を、ゆっくりと膝の上に戻した。自分で、そうした。
その瞬間、ルミナの指がこめかみを押さえ、唇が耳に触れるほど近づいた。
ルミナ「三……二……一……ゼロ。」
　――（フラッシュ：白）――
手を戻したご褒美のように、白が弾けた。
触っても何も感じなかった体が、手を離した途端に、頭の中だけで溶けていく。
自分の手は、もういらない。手を離すことが、気持ちよさへの入口になっていた。
波の中で、主人公は膝の上の自分の手を感じていた。さっきまで必死に擦っていたその手が、今は何もしていない。
何もしていない手のほうが、ずっと気持ちいい。その矛盾が、頭の奥をさらにとろかしていく。
（手……いらない……手なんか、なくても……頭だけで……）
リコ「「自分の意思で手を戻して、三回目達成」。ここ、大事なところなので二重線を引いておきますね！」
ルミナ「三回目。シルバー会員様、おめでとうございます。」
ルミナ「もう、わかりましたね。手で探しても見つからない。私の声を聞けば見つかる。」
主人公「は……い……ルミナさんの、声じゃないと……だめ、です……」
ルミナ「最後の証明をしましょう。ゴールド会員様の施術です。」
ルミナ「今度は、数えません。ただ、耳元で「手を使わないで」って言うだけです。それだけでイけたら、合格です。」
ルミナは両手で主人公の頭を包み込んだ。指先が髪の奥に沈み、頭皮をやわらかく揉みほぐす。
部屋に、香りと沈黙だけが満ちる。
ルミナの親指が、耳の後ろのくぼみに沈んだまま動かない。ただ押さえられているだけで、頭の奥がとくとくと脈打ちはじめる。
次に何が来るのかわかっていて、それを待つだけで、息が浅くなっていく。
ルミナ「手を、確かめてください。どこにありますか。」
主人公「ひざの、うえ……です……自分で、置いてます……」
ルミナ「ええ。誰にも言われていないのに、ちゃんとそこにありますね。」
主人公の手は膝の上。自分から、そこに置いている。もう、誰に言われなくても。
ルミナ「……手を、使わないで。」
　――（フラッシュ：ピンク）――
言葉が耳の奥に届いた瞬間、頭の中が真っ白に崩れ落ちた。
数も合図もない。ただ一言で、主人公の頭は最も深い場所まで沈んでいった。
長い震えのあいだ、両手はずっと膝の上にあった。まるで、そこに縫いつけられているかのように。
待合室で自分の手が探していたものは、最初からここにあった。ルミナの声の中に。自分の頭の、いちばん奥に。
主人公はその答えを、四回の絶頂で、自分の体に書きこまれていた。
ルミナ「四回目。手を使わない会員様の、完成です。」
リコ「「四回目、声のみで達成。ゴールド会員に昇格」。記録、完了しましたっ！」
ルミナ「よく頑張りましたね。待合室で見つけた時は、あんなに苦しそうだったのに。」
ルミナ「もう、ひとりで探さなくていいんですよ。欲しくなったら、手を膝に置いて、私の声を待ってください。」
リコが帳簿を閉じ、にっこりと笑って金縁の会員証を差し出した。ルミナがそれを受け取り、主人公の膝の上の手に、そっと重ねて置く。
ルミナ「お土産も差し上げますね。私の声を録音した小さな魔導石です。
おうちで、手が寂しくなったら使ってください。手の代わりに。」
翌日。宿の部屋で、主人公はひとり、ズボンに手を入れた。昨日の施術を思い出せば、きっと。
けれど、どれだけ触っても、何も感じなかった。そこには本当に、何もなかった。
（うそだろ……前は、ちゃんと……）
触れば触るほど、ルミナの「そこには何もありませんよ」という声が頭の中で繰り返される。主人公は諦めて手を離し、眠れない夜を天井を見つめて過ごした。
三日後。我慢できずに、魔導石を耳に当てた。ルミナの声が流れ出す。「手は、膝の上ですよ」
主人公は反射的に両手を膝に置き、声のカウントダウンだけで、頭の中を真っ白にされた。
四日後。昼間、道を歩いていても、ふと手が寂しくなった。けれど、その手をどこに持っていけばいいのか、もうわからない。
気づくと両手を膝の上に置くように、ベンチに腰かけていた。耳が、あの声を探していた。
五日後。もう、自分の手で触ることはやめていた。触っても虚しいだけだと、体がとっくに諦めていた。
夜ごと手を膝に置き、魔導石の声で果てる。それが、主人公の新しい自慰になった。
六日後。魔導石を再生する前から、手はもう膝の上に置かれていた。声が流れ出すのを待つあいだだけで、頭の奥がとくとくと脈打ち、腰の力が抜けていく。
一週間後。魔導石の声が、少しずつかすれてきた。何度も再生しすぎたせいだ。
録音の声では、もう前ほど深く沈めない。本物の声が、欲しかった。
主人公は、街外れのサロン「ルミエール」の扉を開けた。待合室のソファに座り、両手を、自分から膝の上に置いた。
リコ「いらっしゃいませ！あ、ちゃんと手を膝の上に置いてますね。記録しておきます！」
ルミナ「おかえりなさいませ、会員様。今日は、待合室でひとりで頑張らなくていいんですよ。」
ルミナ「さあ、「静寂」へどうぞ。手はそのまま、膝の上で。頭の中だけ、私に預けてくださいね。」


==================== Esthe_lose_inochi_m3：ルミナ（脳イキ施術） × 命乞い負け（5208字） ====================

ルミナ「手を止めてくださったんですね。ありがとうございます、お客様。」
ルミナ「お優しい方。その優しさに、ちゃんとお応えしますね。延長コース、ご案内いたします。」
デュエルの最終盤。主人公の手札には、とどめの一枚が確かにあった。それを場に出せば、勝てるはずだった。
カードに指をかけた、その瞬間。ルミナが盤の向こうから、ほんの少しだけ身を乗り出して囁いた。
「お客様……延長コースに、しませんか」
（あの声……ずっと頭をほぐされてるみたいだった声で、そう言われて……）
（ここで終わらせたら、もうあの声が聞けないって……一瞬だけ、そう思ってしまった……）
その一瞬のためらいを、ルミナは逃さなかった。
パチン、と彼女が指を鳴らす。乾いた小さな音が、主人公の頭の奥に落ちた。
カードをつまんでいた指から、力が抜けた。とどめの一枚が、手からひらりと落ちる。
気がついたときには、もう主人公のライフは尽きていた。
（勝てたのに……あと一枚だったのに……どうして、手が止まったんだ……）
盤の上に散らばったカードを見下ろしても、悔しさは湧いてこなかった。頭の奥に残っていたのは、あの指の音の余韻だけ。
それが妙に心地よくて、主人公はしばらく、ぼんやりと立ち尽くしていた。
ルミナ「今の音、覚えておいてくださいね。延長の合図です。」
ルミナ「さあ、こちらへ。ヘッドスパ室「静寂」で、延長コースの続きをいたしましょう。」
ルミナに手を引かれ、サロンの最奥にある小部屋へと入る。扉が閉まると、世界の音がすっと遠ざかった。
暗い部屋だった。明かりは足元の間接灯だけで、天井も壁も、柔らかな闇に溶けている。
ラベンダーと白檀の甘い香りが、呼吸のたびに胸の奥へと沈んでいく。
中央には、シャンプー台に似た寝台がひとつ。首を預けるくぼみに頭を乗せると、後頭部だけがふわりと宙に浮いた。
ルミナ「頭は、私の手に預けてくださいね。落としたりしませんから。」
ルミナの両手が、浮いた後頭部をそっと包みこんだ。温かい。首に残っていたデュエルの緊張が、手のひらに吸い取られていく。
ルミナ「本日の施術は「脳イキ施術」。体には触れません。頭と、耳だけです。」
ルミナ「それから、延長コースのご説明をしておきますね。」
ルミナは主人公の耳元に顔を寄せ、ゆっくりと言葉を区切るように囁いた。
ルミナ「私が指を鳴らすたびに、施術が一段階、延長されます。延長されると、頭の中が一段、深く沈みます。」
ルミナ「お客様が延長をお断りになりたいときは、そうおっしゃってくださいね。いつでも、やめられますよ。」
（いつでも、やめられる……なら、少しだけ……）
その考えが、すでにルミナの言葉を借りたものだと、主人公は気づかなかった。
オイルをまとったルミナの指が、髪の根元に潜りこんだ。こめかみから頭頂へ、頭頂から襟足へ。
指の腹が頭皮を押しては離し、押しては離す。そのたびに、頭の中の固いものが一つずつ崩れていく。
ルミナ「ここ、硬いですね。とどめを刺そうとしていたところです。」
ルミナ「もう刺さなくていいんですよ。ほぐしてしまいましょう。」
頭頂の一点をぐっと押されると、あの一枚のカードのことが、急にどうでもよくなった。
勝てたはずだった。でも、勝ってどうするんだったか、もう思い出せない。
ルミナの指は、こめかみ、耳の上、襟足と、硬いところを見つけてはほどいていく。
ほどかれた場所から、ぬるいお湯のような心地よさが頭の内側へじわじわと広がった。
ルミナ「ここは、帰らなきゃって思っているところ。ここは、負けたのが悔しいって思っているところ。」
ルミナ「全部、延長の前にほぐしておきましょうね。硬いままだと、深く沈めませんから。」
（何を……考えてたんだっけ……）
（仲間が……待ってる……はず……なのに、顔が、ぼやけて……）
ルミナ「いいんですよ、思い出さなくて。それより、耳を澄ませてください。」
ルミナの右手が、主人公の右耳のすぐそばに移った。親指と中指が、耳元でそっと重なる。
指と指がこすれる、かすかな衣擦れのような音。主人公は息を止めて、その音を待った。
ルミナ「延長、一回目です。」
パチン。
　――（フラッシュ：白）――
乾いた音が耳の穴に飛びこみ、頭の真ん中で弾けた。
次の瞬間、頭の中が一段、すとんと沈んだ。沈んだ先には、白く柔らかい光が満ちていた。
体のどこにも触れられていない。それなのに、背筋の奥から頭頂へ、痺れが一気に駆け抜けていく。腰が勝手に浮き、喉から細い声が漏れた。
主人公「あ……っ、な……なに……今の……」
体を見下ろしても、服はきちんと着たまま。ルミナの手は頭の上にあるだけ。
それなのに、全身がたった今果てたばかりのように、甘く重く痺れていた。
（指を……鳴らされただけで……頭の中だけで……）
ルミナ「延長一回目、ありがとうございます。体験会員様の延長コース、始まりましたね。」
ルミナ「指の音で、頭の中だけでイけました。上手ですよ。」
デュエルのときに聞いたのと同じ音。あのときは指から力が抜けただけだったのに、今は頭の中身ごと持っていかれた。
同じ音なのに、この部屋で聞くと、こんなにも深い。
余韻の中で、ルミナの指がまた頭皮を撫ではじめる。さっきよりもゆっくり、深く。
沈んだ場所から浮かび上がろうとするたびに、指先がそっと押し戻してくる。
ルミナ「お断りになりますか。延長は、ここまでにしますか。」
（断らなきゃ……今、断れば……帰れる……）
口を開いた。けれど、出てきたのは言葉ではなく、震える吐息だけだった。
断りの言葉は、頭の中のどこかに沈んでしまって、もう手が届かない。
ルミナ「お返事がありませんね。では、延長ということで承りますね。」
ルミナ「お客様、ご自分で手を止めた方ですもの。本当は、もっと続けてほしいんですよね。」
主人公「ち、が……ぼく、は……」
ルミナ「違わないですよ。デュエルのとき、あのカードを持ったまま、私の声を待っていましたね。」
ルミナ「今も、同じです。私の指の音を、待っています。」
ルミナは答えを待たず、両手の指先を頭皮に沈めた。頭頂の一点と、耳の上の二点。三か所を同時に押され、ゆっくりと離される。
押されるたびに頭の中が膨らみ、離されるたびに少しずつ空っぽになっていく。
ルミナ「延長のあいだも、施術はちゃんと続きますからね。ほぐされて、空いたところに、次の音が入るんです。」
否定しようとした。けれど、ルミナの指が耳元に戻ってきた瞬間、全身がその音を待ちかまえてしまった。
耳が勝手に澄まされる。息が止まる。頭の奥が、次の沈みこみを欲しがって疼く。
（待ってる……ほんとに、待ってる……指の音を……）
ルミナは親指と中指を重ねたまま、すぐには鳴らさなかった。
耳元で、指の腹がかすかに擦れる音だけを聞かせる。鳴りそうで、鳴らない。
擦れる音が近づくたびに、頭の奥がきゅっと縮こまる。離れるたびに、置いていかれたような寂しさがこみあげる。
その繰り返しに、主人公の呼吸はどんどん浅く、速くなっていった。
ルミナ「ほら、鳴らしていないのに、もう頭が準備をしていますね。延長を待つ頭になってきました。」
ルミナ「欲しいですか。延長。」
主人公「……ほし、い……です……延長、して……ください……」
ルミナ「はい、ご契約ありがとうございます。延長、二回目です。」
パチン。
　――（フラッシュ：ピンク）――
二度目の音は、一度目よりもずっと深くまで届いた。
頭の中がもう一段、さらにもう一段と沈み、底が抜けたように落ちていく。落ちながら、甘い白に全身が包まれる。
主人公の口から、とろけた声が長く尾を引いた。指先が寝台の縁を探し、見つけられないまま宙を掻く。
自分の口で延長を頼んだ。その事実が、頭の中で甘い熱に変わっていく。
デュエルの盤上で手を止めたあの一瞬と、今の一言が、一本の糸でつながったように感じられた。
（あの時から……ずっと、延長してほしかったんだ……僕は……）
ルミナ「延長二回目。シルバー会員様の延長コースです。自分からご契約いただけましたね。」
ルミナ「ほら、もう浮かんでこられないでしょう。浮かばなくていいんですよ。ここは、とても静かですから。」
静寂。その名のとおり、部屋には何の音もなかった。香りと、ルミナの呼吸と、頭皮を撫でる指の感触だけ。
主人公の頭の中も、同じように静かになっていた。考えごとの一つも、もう浮かんでこない。
（しずか……あたまのなか……しずか……）
ルミナ「耳も、ほぐしておきましょうね。次の音が、いちばん奥まで届くように。」
ルミナの指が、耳の縁をやさしくつまんでなぞった。耳たぶを揉み、耳の後ろのくぼみを親指で円を描くように撫でる。
耳を触られているだけなのに、頭の内側を直接撫でられているようで、主人公の体がぴくぴくと震えた。
ルミナ「次の延長で、ゴールド会員様です。三回目の延長は、特別なんですよ。」
ルミナ「三回目の音を聞いた頭は、その音を二度と忘れなくなります。どこにいても、何をしていても。」
主人公「わすれ、なく……？」
ルミナ「ええ。お断りになるなら、今が最後ですよ。」
ルミナはそう言いながら、断る時間をたっぷりと与えるように、指の動きを緩めた。頭皮の上を、指先が羽のように軽く滑るだけになる。
押してもらえない。沈めてもらえない。頭の中がふわふわと宙に浮いたまま、どこにも落ち着けない。
（いやだ……このまま、浮いてるのは……いやだ……沈めて、ほしい……）
ルミナ「どうなさいますか。ここでおしまいにして、デュエルの続きに戻られますか。」
デュエル。その言葉を聞いても、もう何も浮かんでこなかった。カードの絵柄も、仲間の顔も、自分がなぜ戦っていたのかも。
最後の機会。ルミナは確かに、そう言った。
けれど主人公の頭の中には、断るための言葉がもう一つも残っていなかった。残っているのは、指の音を待つ耳だけだった。
主人公「……延長、して、ください……三回目……ください……」
ルミナ「はい。喜んで。」
ルミナは両手で主人公の頭を包み、右手の指だけを耳元に添えた。
長い、長い沈黙。部屋の静寂が、耳の奥で膨らんでいく。主人公は待った。全身で、ただその一音だけを待った。
パチン。
　――（フラッシュ：白）――
音が鳴った瞬間、頭の中から全てが消えた。
沈むのではない。溶けるのでもない。ただ真っ白になり、そこに指の音だけが、永遠に響いているようだった。
波は一度では終わらなかった。音の残響が頭の中で何度も跳ね返り、そのたびに白い痺れが繰り返し押し寄せる。
主人公は長いあいだ、寝台の上で小さく震え続けた。
ルミナは震えが収まるまで、指を鳴らしたその手で、ゆっくりと頭を撫で続けた。
音を鳴らした指と、撫でてくれる指が同じだということが、主人公にはたまらなく嬉しかった。
（この指に……延長されて……この指に、撫でられて……）
ルミナ「延長三回目。ゴールド会員様、おめでとうございます。」
ルミナ「これで、お客様の頭は指の音を覚えました。どこにいても、ちゃんとわかりますよ。」
ルミナは主人公の額にかかった前髪を払い、耳元に唇を寄せて、最後の言葉を囁いた。
ルミナ「指の音が聞こえたら、いつでもここに戻ってきます。
頭の中だけ、先に「静寂」へ。体は、あとから歩いてきてくださいね。」
主人公「ゆび、の……おと……もどって、くる……」
ルミナ「ええ。それでいいんです。延長のお手続きは、私の指一つで済みますから。書類もいりません。」
金縁の会員証が、主人公の手に握らされた。裏面には「延長コース・無期限」と記されていた。
翌日。酒場で、隣の客が店員を呼ぼうと指を鳴らした。パチン。
主人公の頭の中が、すとんと一段沈んだ。気づけば杯を取り落とし、椅子の背にもたれて天井を見上げていた。
（今……頭の中が、あの部屋に……）
三日後。仲間とのデュエルで、相手が得意げに指を鳴らしてカードを出した。
その瞬間、主人公の手からまたカードが滑り落ちた。頭の中は真っ白で、耳の奥にはラベンダーの香りまでよみがえっていた。
仲間に肩を揺すられても、しばらく返事ができなかった。「大丈夫か」という声が、ずっと遠くに聞こえた。
主人公はその日から、指を鳴らしそうな相手とは、デュエルができなくなった。
四日後。宿の厨房で、料理人が鍋の火加減を確かめるように指を鳴らした。
廊下を歩いていた主人公は、その場で膝から崩れ落ち、壁に額をつけたまま、しばらく動けなかった。
五日後。宿の部屋で、主人公は自分の指を耳元に持っていった。親指と中指を重ね、鳴らす。パチン。
頭は確かに沈んだ。けれど、底までは届かない。ルミナの指でなければ、あの白までは落ちていけなかった。
六日後。眠っていても、夢の中で指の音が鳴るようになった。パチン、と鳴るたびに夢の底が抜け、朝起きると寝具がぐっしょりと汗で濡れていた。
頭は、あの部屋に戻りたがっていた。体だけが、まだ宿に置き去りにされていた。
一週間後。主人公は、街外れのサロン「ルミエール」の前に立っていた。
扉の向こうから、かすかに、パチン、と音が聞こえた気がした。それだけで、頭の中がふわりと浮いた。
（聞こえた……指の音……戻らなきゃ……頭は、もう先に、あの部屋にいる……）
扉を開ける。甘く眠たい香り。暗がりの奥から、白い制服の人影が近づいてくる。
ルミナ「おかえりなさいませ、会員様。ちゃんと、音を聞いて戻ってこられましたね。」
ルミナ「延長コースは無期限です。さあ、「静寂」へどうぞ。今日も、たくさん鳴らしてあげますからね。」


==================== Esthe_lose_onedari_m3：ルミナ（脳イキ施術） × おねだり負け（5226字） ====================

ルミナ「ふふ……今、なんておっしゃいましたか、お客様。もう一度、聞かせてください。」
ルミナ「……「頭の中をもっと施術してください」。はい、確かに承りました。自分から言えて、えらいですね。」
デュエルのあいだ、ルミナはカードを置くたびに、主人公の耳元へ小さく囁いてきた。
「頭、疲れていませんか」「少しだけ、ほぐしてあげましょうか」
その声を聞くたびに、頭の奥がほどけていった。手札のこと、次のターンのこと、勝ち筋のこと。考えるべきことが、声に溶かされて流れていく。
（考えなくていいのが……こんなに楽だなんて……知らなかった……）
（もっと、ほどいてほしい……もっと、何も考えないでいたい……）
気づけば、主人公はカードを伏せ、ルミナに向かって頭を下げていた。
「頭の中を……もっと、施術してください」。それが、この勝負の決着だった。
ルミナ「では、ヘッドスパ室「静寂」へご案内しますね。お客様の頭の中、じっくりお手入れしましょう。」
サロンのいちばん奥。扉が閉まると、外の物音がふっと消えた。
足元の間接灯だけが灯る暗い部屋。天井も壁も、柔らかな闇に沈んでいる。
ラベンダーと白檀の香りが、甘く眠たく漂っていた。吸いこむたびに、胸の奥から力が抜けていく。
部屋の中央に、シャンプー台に似た寝台がひとつ。首を預けるくぼみに頭を乗せると、後頭部だけがふわりと宙に浮き、ルミナの両手に受け止められた。
ルミナ「頭の重さは、ぜんぶ私に預けてくださいね。今日は、体には触れません。触れるのは頭と、耳だけです。」
ルミナ「それで、お客様。「もっと施術してください」とおっしゃいましたね。」
ルミナ「具体的に、何を施術してほしいんですか。頭の中の、何を考えられなくしてほしいのか。ご自分の言葉で、教えてください。」
主人公「え……な、何を、って……」
ルミナ「ふんわり「空っぽにして」では、施術のしようがありませんから。
お客様の頭の中を、いちばんよく知っているのはお客様ご自身です。一つずつ、差し出してくださいね。」
オイルをまとった指が、髪の根元に潜りこんだ。こめかみから頭頂へ、ゆっくりと円を描く。
押されては離され、押されては離される。そのたびに、頭の中身がゆらゆらと揺すられて、表面に浮かび上がってくる。
ルミナ「ほら、揉んでいると、硬いところが浮いてきます。今、いちばん硬いのはどこでしょう。」
頭頂の少し前、額の上あたり。そこを親指でぐっと押されると、盤の上に並んだカードの光景が、くっきりと浮かんだ。
（デュエル……負けた、デュエルのこと……悔しいって、思わなきゃいけないのに……）
ルミナ「浮かんできましたね。それが一つ目です。言葉にしてみてください。」
主人公「デュ……デュエルの、こと……考えられなく、して、ください……」
ルミナ「はい、承りました。デュエルのことを、消していきますね。」
ルミナが身をかがめる。淡い金髪が頬をかすめ、唇が右耳のすぐそばに寄せられた。
吐息が耳の穴に吹きこまれるだけで、背筋がぞくりと震える。
ルミナ「カードの名前……ひとつずつ、指からほどけていきます。」
ルミナ「手札の枚数……もう、数えなくていいです。」
ルミナ「勝ち筋……負け筋……ぜんぶ、私の指の中に溶けていきます。」
囁かれるたびに、額の上の硬いところがぐにゃりと柔らかくなる。
カードの絵柄がにじみ、盤の輪郭がぼやけ、デュエルという言葉の意味そのものが、遠くへ流されていく。
ルミナ「十から数えますね。ゼロで、デュエルのことは、頭の中から消えます。」
ルミナ「十……九……八……七……六……五……」
数が減るほど、ルミナの親指が深く沈みこむ。消えていく、という感覚が、なぜかひどく気持ちいい。
頭の中の荷物が一つ、そっと下ろされていくような安堵が、熱を帯びて膨らんでいく。
ルミナ「四……三……二……一……」
ルミナ「ゼロ。消えました。」
　――（フラッシュ：白）――
頭の中で、白い光が弾けた。
体には何も触れられていない。けれど、額の上にあった硬いものが消え去った瞬間、その空いた穴に甘い痺れが一気に流れこんできた。
腰が勝手に跳ね、喉から震える声が漏れた。デュエルのことを思い出そうとしても、そこにはただ、白くやわらかな空白があるだけだった。
（消えた……本当に、消えた……なのに、こんなに……きもち、いい……）
体を見下ろしても、服はきちんと着たまま。ルミナの手は頭の上にあるだけ。
それなのに全身が、たった今果てたばかりのように、甘く重く痺れていた。
ルミナ「一つ目の施術、完了です。体験会員様からブロンズ会員様へ、昇格ですね。」
ルミナ「どうですか。デュエルのこと、考えられますか。」
主人公「……わ、わから、ない……なにを、してたのか……」
ルミナ「ええ、それでいいんです。消してほしいって、お客様がお願いしたんですから。」
余韻が引かない。空っぽになった場所を、ルミナの指がゆっくりと撫でる。撫でられるたびに、白い痺れがちりちりと蘇る。
何かが消えるたびに、こんなに気持ちよくなれる。主人公の頭は、その仕組みを覚えはじめていた。
ルミナ「不思議でしょう。何かを失くしたのに、こんなに気持ちいいなんて。」
ルミナ「頭はね、いつも何かを抱えて疲れているんです。下ろしてあげると、ありがとうって、気持ちよさでお返事をくれるんですよ。」
（もっと……もっと消してほしい……軽くなりたい……）
ルミナ「あら、もう次を欲しがっていますね。では、二つ目。次に硬いところを探しましょう。」
ルミナの指が、頭頂から後頭部へと移った。耳の上、少し後ろ。そこを押されると、胸の奥がちくりと痛んだ。
浮かんできたのは、仲間たちの顔だった。一緒に旅をしてきた者たち。帰りを待っている者たち。
（だめだ……これは、だめだ……仲間のことは、消しちゃ……）
ルミナ「硬いですね、ここ。とても大事にしているんですね。」
ルミナ「でも、大事にしているものほど、頭は疲れてしまうんです。心配して、気を張って、ずっと重たいまま。」
ルミナの指が、その一点をくるくると円を描いてほぐす。痛みにも似た重たさが、少しずつ、じんわりと溶けていく。
主人公「で、でも……仲間は……みんな、待ってて……ぼくが、いないと……」
ルミナ「そうですね。待っていますね。お客様が帰らないと、心配するでしょうね。」
ルミナ「その「心配させちゃう」って気持ちが、いちばん重たいんですよ。ほら、ここ。どんどん硬くなっていきます。」
ルミナ「消したくなければ、言わなくていいんですよ。そのまま、重たいまま帰ることもできます。」
指が、ふっと離れた。頭の上から温もりが消え、ほぐされかけていた場所に、元の重たさが戻ってくる。
仲間の顔。心配。責任。帰らなければという焦り。全部が、いっぺんに押し寄せる。
主人公「い、いやだ……重いの、いや……」
主人公「な、仲間の……仲間のことも……考えられなく、して、ください……」
ルミナ「はい。よく言えましたね。自分で差し出せる方は、とっても素敵ですよ。」
指が戻ってきた。耳の後ろのくぼみを親指で押さえられ、耳たぶを指先で揉みほぐされる。
耳に触れられているだけなのに、頭の内側を直接撫でられているようで、体がびくびくと震えた。
ルミナ「お仲間の名前……ひとつずつ、そっと手放していきます。」
ルミナ「お仲間の顔……ぼんやりと、にじんでいきます。」
ルミナ「お仲間の声……私の声に、上書きされていきます。」
名前が思い出せなくなる。顔がぼやけて、誰が誰だかわからなくなる。耳の奥に残っていた仲間の声が、ルミナの囁きに塗り替えられていく。
怖いはずなのに、ほどけていく感覚があまりに甘くて、主人公は自分から頭をルミナの手に押しつけていた。
ルミナ「五つ数えます。ゼロで、お仲間のことは消えます。」
ルミナ「五……四……三……二……一……」
ルミナ「ゼロ。」
　――（フラッシュ：ピンク）――
一つ目よりも深い白が、頭の中を満たした。
重たかったものが根こそぎ抜け落ち、その跡にとろけるような快感が流れこむ。軽い。信じられないほど、頭が軽い。
主人公は寝台の上で長く震え、甘えるような声を漏らし続けた。その声が自分のものだと気づいても、恥ずかしいとは思わなかった。
恥ずかしいと思う理由も、一緒に消えていた。
ルミナは震えが収まるまで、耳の後ろを親指で撫で続けた。そのリズムに合わせて、呼吸までもがゆっくりと彼女に揃えられていく。
仲間のことを思い出そうとしても、そこにはもう、ルミナの穏やかな声しか残っていなかった。
ルミナ「二つ目、完了です。シルバー会員様、おめでとうございます。」
ルミナ「もう、誰かを心配しなくていいんですよ。お客様が心配するのは、次の予約のことだけです。」
主人公「よやく……の、こと……だけ……」
ルミナ「ええ。では、最後の一つ。ゴールド会員様の施術です。いちばん奥にある、硬いところ。」
ルミナの指が、襟足の生え際に添えられた。首と頭の境目。そこを押されると、ぼんやりとした不安が浮かび上がってきた。
この部屋を出たあとのこと。夜道。宿の場所。明日の予定。
ここから、どうやって帰るのか。
（帰り道……帰らなきゃ……宿に……でも、帰ったら……）
ルミナ「浮かんできましたね。何か、言ってみてください。」
主人公「か、帰り道の、こと……帰り方を……考えられなく、して、ください……」
ルミナ「本当に、いいんですか。帰り道がわからなくなったら、お客様が迷わず来られる場所は、ここだけになりますよ。」
それを聞いて、主人公の胸の奥が、きゅうっと甘く締めつけられた。
ここだけ。ここにだけ来られる。それはひどく安心できることのように思えた。
主人公「は、い……ここだけで、いい、です……消して、ください……」
ルミナ「かしこまりました。では、帰り道を消して、代わりに「ここへの道」だけを残しておきますね。」
ルミナは両手で主人公の頭を包みこんだ。指先が襟足から頭頂へ、髪をすくように何度も撫で上げていく。
唇が耳に触れるほど近づき、囁き声が直接、頭の芯に注がれた。
ルミナ「宿の場所……もう、覚えていなくていいです。」
ルミナ「明日の予定……ぜんぶ、「ルミエールに行く」になります。」
ルミナ「帰り道……どの道を歩いても、ここに着きます。」
頭の中の地図が、一本ずつ消えていく。残ったのは、街の外れのサロンへと続く、たった一本の道だけ。
迷う余地がない。選ぶ必要がない。その単純さが、たまらなく心地よかった。
ルミナ「三つ……数えます。」
ルミナ「三……二……」
ルミナはそこで、少しだけ間を置いた。空っぽになりかけた頭の中で、最後の一数を待つ時間が、永遠のように引き伸ばされる。
ルミナ「一……ゼロ。」
　――（フラッシュ：白）――
最後の白は、頭の中の何もかもを押し流していった。
デュエルも、仲間も、帰り道も。消えたあとの空白が一つにつながって、広く、静かで、真っ白な部屋になった。
その部屋には、ルミナの声だけが響いていた。主人公は長いあいだ、その白い静寂の中で、小さく震え続けていた。
波が引きかけるたびに、ルミナは耳元で「ここへの道だけ」と囁いた。
そのたびに、ただ一本残された道が頭の中で白く光り、引きかけた波がもう一度、甘く盛り上がる。
（ここだけ……ここへの、道だけ……それで、いい……それが、いい……）
ルミナ「三つ目、完了です。ゴールド会員様。本当に、空っぽになりましたね。」
ルミナ「どうですか。頭の中に、何が残っていますか。」
主人公「ルミナ、さんの……こえ……と……ここ……」
ルミナ「はい、正解です。それだけあれば、十分ですよ。」
主人公「ありがとう、ございます……からっぽに、してくれて……」
ルミナは金縁の会員証を、主人公の手のひらにそっと握らせた。裏面には、毎晩同じ時刻の予約が、びっしりと書きこまれていた。
ルミナ「空っぽは、ほうっておくと、また少しずつ埋まってしまいます。
だから、毎晩いらしてくださいね。そのたびに、また消してさしあげますから。」
翌日。宿の食堂で、仲間に声をかけられた。けれど、相手の名前がすぐには出てこなかった。
笑ってごまかしながら、主人公の頭は、今夜の予約のことだけを考えていた。
二日目の夜。予約の時刻に「静寂」の寝台へ頭を預けると、ルミナは何も聞かずに指を沈めた。昼のあいだに溜まった考えごとが、一つずつ白く溶けていった。
三日後。デュエルに誘われて盤の前に座ったが、ルールが頭に入ってこなかった。
カードを手に取っても、何も浮かばない。その空白が心地よくて、主人公は盤の前でうっとりと目を閉じた。
四日後。宿の部屋に戻る道を、一度だけ間違えた。気づくと、足は街の外れへ向かっていた。
昼間のサロンは閉まっていて、主人公は扉の前でしばらく立ち尽くし、夜まで近くのベンチで待ち続けた。
五日後。昼のあいだに少しずつ頭の中が埋まっていくのが、ひどく苦しく感じられるようになった。
考えごとが一つ増えるたびに、早く夜になってほしいと、それだけを願った。
六日後。仲間の一人が心配そうに肩をつかんだ。「最近どこへ行ってるんだ」
答えようとしたが、頭には何も浮かばなかった。浮かばないことが嬉しくて、主人公はただ静かに微笑んだ。
一週間後。主人公は、毎晩ルミエールに通っていた。宿からどの道を歩いても、足は必ずサロンの前で止まった。
今夜も、その扉の前に立っていた。
（今日も……たまった……早く、空っぽに、してほしい……）
扉を開けると、甘く眠たい香りが迎えた。暗がりの奥から、白い制服の人影が微笑みかける。
ルミナ「おかえりなさいませ、会員様。今日も、頭の中にいろいろ溜まってしまいましたね。」
ルミナ「さあ、「静寂」へどうぞ。今夜は何を消してほしいのか、ご自分の口で、ぜんぶ聞かせてくださいね。」


==================== Esthe_lose_btl_e1：ノア × 戦闘負け（5459字） ====================

ノア「お疲れさまでした。デュエルはここまでですね。」
ノア「呼吸が浅くなっています。胸の施術が途中でしたから、続きは施術室で仕上げましょう。横になれば楽になりますよ。」
最後のターン。ノアのオイルで光る指先がシャツ越しに僕の胸の先を円く撫でた瞬間、手札を持つ指から力が抜けた。
カードが床に散らばる音が、やけに遠くで聞こえた。デュエルの最中、彼女は一度も声を荒げなかった。ただ淡々と部位の名前を口にしながら、触れてきただけだった。
乳輪の縁。乳首の根元。先端。
ノアが読み上げる順番どおりに、僕の身体は反応していった。自分の身体の取扱説明書を、目の前で朗読されているようだった。
（おかしい……撫でられただけなのに。胸がじんじんして、膝に力が入らない……）
（負けた。でも、それよりも……あの指の続きが気になってる自分がいる……）
ノア「立てますか。無理なら肩を貸します。施術室はすぐそこです。」
彼女は茶色のポニーテールを揺らして僕の腕を取った。琥珀色の瞳は、患者の姿勢を確かめる医者のように落ち着いていて、そこに勝ち誇った色はひとつもなかった。
それが、かえって逃げ場をなくした。僕は負けた相手ではなく、「施術の途中のお客様」として扱われていた。
廊下の突き当たり、真鍮のプレートに「オリーブ」と刻まれた扉。中に入ると、温かいオリーブとラベンダーの香りが、鼻の奥までゆっくりと満ちてきた。
琥珀色の間接照明。中央には顔を埋めるための穴がついた施術ベッド。壁際では小さなオイルウォーマーが低く唸り、瓶の中の金色のオイルを人肌より少し高い温度に保っている。
そして正面の壁には、骨盤の解剖図が額に入れて掛けられていた。恥骨、坐骨、尾骨。その真ん中に描かれた小さな丸い器官に、赤い印がつけてあった。
ノア「まずは仰向けでお願いします。胸の続きからです。上は脱いでください。タオルを掛けますから。」
主人公「ま、待って……もう勝負はついたんだし、施術なんて……」
ノア「途中で止めると、張ったまま固まってしまうんです。今のあなたの乳首がそうです。ほら、服の上からでもわかるくらい立っている。」
ノア「このままお帰しすると、今夜ずっとシャツに擦れて眠れませんよ。緩めてからお帰りいただくのが、私の仕事です。」
淡々とした説明口調だった。反論の言葉を探しているうちに、僕はシャツを脱がされ、ベッドに仰向けに寝かされていた。シーツは柔らかく、ほんのりと温かかった。
ノアはウォーマーから瓶を取り、手のひらにオイルを垂らした。とろりとした金色が指の間に広がり、彼女はそれを両手で包んで、さらに温める。
ノア「オイルは四十度に温めてあります。体温より少し高いくらいが、皮膚が一番よく開くんです。」
ノア「では始めます。まず大胸筋。胸の土台をほぐします。」
手のひらが胸全体を覆った。鎖骨の下から脇へ、脇から胸の下へ。ゆっくりと大きな円を描く。デュエル中の布越しとは違う、直接の、ぬるりとした温度。
主人公「っ……あ……」
ノア「力を抜いてください。次は乳輪の縁です。ここは皮膚が薄いので、指の腹で輪郭をなぞります。」
人差し指と中指が、乳首に触れないぎりぎりの距離で、乳輪の縁だけをくるくると回った。触れられていない先端が、触れられるのを待ってきゅうっと縮んでいくのがわかる。
片側を終えると、もう片側。ノアは左右の順番すら律儀に守った。放っておかれている側の乳首がじんじんと疼き、待たされる時間そのものが、施術の一部にされていた。
ノア「いい反応です。十分に待たせましたから、根元に入ります。」
親指と人差し指が、乳首の根元をそっと摘まんだ。潰すのではなく、オイルで滑らせながら、根元から先端へ向けて細く引き伸ばすように。
主人公「あっ、そこ……っ、だめ、声が……」
ノア「出していいですよ。施術室は防音です。声が出るのは、そこがまだ固まっている証拠ですから。」
ノア「根元。中ほど。先端。……根元。中ほど。先端。同じリズムで繰り返します。覚えてください。」
彼女の声と指が、完全に同じ拍を刻んでいた。根元、と言われた瞬間に根元が摘ままれ、先端、と言われた瞬間に先端が弾かれる。数巡もすると、言葉が聞こえただけで、その場所がびくりと跳ねるようになっていた。
腰の奥に、じわりと熱が溜まっていく。胸を触られているだけなのに、その熱は下へ、下へと降りていき、脚の付け根のさらに奥で重たくわだかまった。
ノア「胸の張りは取れました。熱が下に降りていますね。……次は骨盤です。」
主人公「こ、骨盤……？」
ノア「はい。胸で集めた熱は、骨盤の底に溜まります。そこを緩めないと、施術は終わりません。うつ伏せになってください。顔はその穴に。」
言われるまま、僕は身体を返し、顔をベッドの穴に沈めた。視界が床だけになる。見えるのは板張りの床と、ノアの白い施術靴のつま先だけ。
腰の下に、厚みのあるクッションが差し込まれた。お尻がわずかに持ち上がり、脚は肩幅より少し広く開かれる。下着ごとズボンを下ろされ、腰から下にタオルが一枚だけ掛けられた。
（見えない……何をされるのか、声でしかわからない……）
ノア「壁の解剖図を覚えていますか。骨盤の底、恥骨と尾骨のあいだに、会陰という場所があります。」
ノア「今日はそこから、前立腺の外側を押していきます。中には入れません。外から、皮膚と筋肉越しに押し回すだけです。」
タオルの下に、温かいオイルが垂らされた。尾骨の下から脚の付け根のあいだへ、とろりと伝い落ちていく。その道筋を、指先が一本、ゆっくりと追いかけてきた。
袋の付け根と後ろの穴のちょうど真ん中。何もないはずの、平らな皮膚の上で、指が止まった。
ノア「ここが会陰です。施術ポイントを三つ、順番に読み上げます。今日はその三つを、身体に覚えていただきます。」
ノア「第一のツボ。会陰の中心です。指二本で、真上に向けて押します。」
中指と薬指の腹が、会陰の中心に沈んだ。強くはない。けれど逃げ場のない真っ直ぐな圧が、骨盤の底を内側へ持ち上げるように押し込まれる。
主人公「ん、ぐっ……な、なに、これ……奥が……」
ノア「奥に響くでしょう。その響いている先が、前立腺です。今は外からノックしているだけですよ。三秒押して、二秒緩めます。」
ノア「押して。一、二、三。……緩めて。一、二。……押して。」
数える声と、沈む指。緩められた二秒のあいだに、奥で押し上げられていた場所がじわりと戻ろうとして、また押し込まれる。その往復が、腹の底でどんどん大きな波になっていった。
胸で集められた熱が、ちょうどその場所に流れ込んでいくのがわかった。さっき乳首を摘ままれていたリズムと、会陰を押されるリズムが、いつのまにか同じ拍になっている。
ノア「乳首で覚えたリズムと同じです。根元、中ほど、先端。……会陰、会陰、会陰。」
主人公「あ、あっ、それ……同じ、になって……っ、くる、なんか、奥からっ……」
ノア「どうぞ。第一のツボ、開きます。」
　――（フラッシュ：白）――
触られてもいない前が跳ね、腰の奥で何かが弾けた。射精とは違う。出口のない、内側だけで膨らんで破裂するような波が、骨盤の底から背骨を伝って頭まで駆け上がった。
顔穴の下で、僕は床板を見つめたまま、声にならない声で喘いだ。波はすぐには引かず、会陰に置かれたままの指が小さく揺れるたびに、余韻がもう一度、もう一度と打ち返してきた。
ノア「第一のツボ、開通です。カルテに記録します。……会陰中心、反応あり。初回で達しました。優秀です。」
ノア「これでブロンズ会員です。まだ入り口ですよ。」
（入り口……？　今のが、入り口……？）
ノア「第二のツボに移ります。会陰から指一本ぶん奥。前立腺の真下にあたる、左右の二点です。」
指が二本に分かれ、会陰の中心から少しだけ奥、尾骨寄りの左右へと滑った。そこを、片方ずつ、小さな円を描いて押し回し始める。
ノア「右。……左。……右。前立腺は栗の実くらいの大きさで、ちょうどこの二点の真上にあります。外から挟んで、揉みほぐすように回します。」
右を押されると奥の右側が、左を押されると左側が、それぞれ別々に熱を帯びた。見えない場所の形を、彼女の指に一つずつ教え込まれていく。
さっき開けられたばかりの場所は、敏感になりすぎていた。軽く押されるだけで腰がびくんと浮き、クッションに押し戻される。その自分の動きすら、ノアはカルテに書き込んでいた。
ノア「腰が逃げています。逃げるのは、まだ受け入れる準備ができていないからです。……息を吐いて。吐くときに、骨盤の底を私の指に預けてください。」
主人公「あず、ける……っ、はぁ……っ」
言われるまま息を吐くと、力の抜けた骨盤の底に、指がさらに深く沈んだ。抵抗していたのは自分の筋肉だったのだと、そのとき初めて気づいた。預けた途端に、奥の栗の実が、左右から優しく挟み込まれた。
ノア「そうです。上手に預けられました。右と左を同時に。……回します。」
主人公「ひっ、あ、それ、両方……っ、だめ、また、また奥が……っ」
ノア「だめではありません。第二のツボです。ここで達すると、骨盤が指の形を覚えます。」
　――（フラッシュ：ピンク）――
一度目よりも深く、長い波だった。左右から挟まれた奥の一点が、きゅうっと縮んでは膨らみ、そのたびに全身の力が抜けていく。前から透明な雫がとめどなく垂れ、タオルを濡らしていくのがわかった。
頭の芯まで蕩けて、何も考えられない。ただ床の木目を見つめ、ノアの指の位置だけを感じていた。今、どこを押されているのか。それだけが世界のすべてになっていた。
ノア「第二のツボ、開通。前立腺外側、左右とも反応良好。……シルバー会員に上がりました。」
ノア「最後のツボです。これは押す場所ではなく、つなぐ場所です。」
主人公「つ、つなぐ……？」
ノア「第三のツボは、乳首と会陰を結ぶ線です。胸で覚えたリズムと、骨盤で覚えたリズムを、一本につなぎます。仰向けに戻りますよ。」
身体を返された。天井の琥珀色の照明が眩しい。タオルはもう腰に掛かっているだけで、何の意味もなしていなかった。
ノアは片手で僕の乳首を、もう片方の手を脚のあいだに差し入れて会陰を捉えた。胸と骨盤の底。二つの場所に、同時に指が置かれる。
ノア「根元。……会陰。……中ほど。……右。……先端。……左。」
ノア「胸を摘まむたびに、下を押します。下を押すたびに、胸を弾きます。どちらが先かわからなくなるまで繰り返します。」
乳首を摘ままれた瞬間に会陰が押され、会陰を押された瞬間に乳首が弾かれる。二つの快感が、身体の中心を通る一本の線で結ばれていく。胸と骨盤の底が、見えない糸で引っ張り合っているようだった。
やがて、乳首を摘ままれただけで会陰が勝手にきゅっと締まるようになった。会陰を押されただけで、胸の先がじんと疼くようになった。どちらを触られても、両方が応える体になっていく。
ノア「つながりました。では確認します。……今から、胸にも会陰にも触れません。部位の名前だけを言います。」
主人公「え……？」
ノア「会陰。」
指は離れていた。なのに、その二文字が耳に入った瞬間、骨盤の底がひとりでに押し上げられるように疼いた。胸の先がきゅっと硬くなった。
ノア「根元。中ほど。先端。……会陰。会陰。会陰。」
主人公「あ、うそ、触って、ないのに……っ、声だけで、奥が……っ、ノアさん、ノアさんっ……」
ノア「はい。第三のツボ、つないでください。」
　――（フラッシュ：白）――
彼女の声だけで、僕は達した。胸と会陰を結ぶ一本の線が真っ白に灼けて、その熱が脳の真ん中まで貫いていった。触れられていないのに、骨盤の底が何度も何度も脈打ち、腰が勝手に跳ね上がる。
長い長い絶頂のあいだ、ノアは僕の額にかかった髪をそっと払い、また淡々とカルテに何かを書き込んでいた。ペンの走る音さえ、今の僕には施術の続きのように聞こえた。
ノア「第三のツボ、開通。胸と会陰の連動を確認しました。……以上で本日の施術は終了です。」
ノア「これはゴールド会員のカードです。あなたの骨盤は、もう私の指の形を覚えました。三つのツボは、これからも勝手に開きます。」
ノア「固まってきたら、また来てください。次回の予約は、受付のリコがお取りします。」
手渡された金色のカードには、小さな骨盤の図と、三つの赤い点が刻印されていた。僕はそれを握りしめたまま、しばらくベッドから起き上がることができなかった。
翌日。大学の講義室で、いつもの硬い木の椅子に腰を下ろした。その瞬間、座面が会陰にぐっと当たり、骨盤の底がじんと疼いた。第一のツボ、とノアの声が頭の中で響いた。僕は講義の内容を何ひとつ覚えていない。
三日後。どの椅子に座っても同じだった。電車の座席、食堂のベンチ、自分の部屋の机の椅子。座るたびに会陰が押され、前立腺の外側が左右から挟まれたように熱を帯びる。僕は立ったまま食事をするようになった。
五日後。立っていても駄目になった。シャツが胸の先に擦れるたび、つながった線を伝って会陰がきゅっと締まる。根元、中ほど、先端。頭の中で勝手に読み上げが始まり、そのたびに腰の奥が小さく跳ねた。
一週間後。自分の指で会陰を押してみた。確かに疼く。けれど、あの深さには届かなかった。押し方が違う。リズムが違う。何より、部位の名前を読み上げてくれる、あの落ち着いた声がない。
僕はゴールドカードを財布から取り出し、骨盤の図に刻まれた三つの赤い点を、指でなぞった。それだけで、骨盤の底が返事をするように疼いた。
その日の夕方、僕はエステサロン「ルミエール」の扉を押していた。受付を通り、廊下の突き当たりへ。真鍮のプレートの「オリーブ」の文字が、琥珀色の灯りの中で光っていた。
主人公「あの……椅子に、座れなくて……骨盤が、固まってしまって……」
ノア「いらっしゃいませ。そうだと思っていました。一週間で戻ってくる方の骨盤は、みなさん同じ固まり方をしますから。」
ノア「オイルは温めてあります。うつ伏せで、顔はその穴に。……では、第一のツボから始めましょうか。」


==================== Esthe_lose_onani_e1：ノア × オナニー負け（5326字） ====================

ノア「お待たせしました。……いえ、そのままで大丈夫です。手はもう止めて結構ですよ。」
ノア「待合室でそうなってしまう方は、珍しくありません。施術室で続きを診ましょう。」
デュエルの途中、ノアは「少し休憩を挟みましょう」と言って、僕を待合室のソファに座らせた。オイルで濡れた指で散々胸を撫でられた、その直後だった。
待合室には甘いオリーブの香りが焚かれていた。壁の向こうから、別の客の、押し殺したような吐息がかすかに漏れ聞こえてくる。誰もいない。誰も見ていない。そう思った。
（少しだけ……少しだけ触って、落ち着かせるだけ……デュエルに戻るまでに、この熱を抜いておかないと……）
ズボンの上から押さえるだけのつもりだった。けれど指は勝手にファスナーを下ろし、気づけば僕は、ソファの上で前を握って夢中で扱いていた。
そして、衝立の向こうから白い施術靴のつま先が現れた。顔を上げると、茶色のポニーテールの施術師が、クリップボードを片手に僕を見下ろしていた。琥珀色の瞳は驚きもせず、ただ静かに観察していた。
その瞬間、テーブルの上の僕の手札は、ルール上すべて無効になった。デュエル中の自慰は、放棄と同じ。それを彼女は、事務的な声で告げただけだった。
主人公「ち、違うんです、これは……その……」
ノア「説明は要りません。見ればわかります。前ばかり触っていましたね。右手で、根元から先まで。ずいぶん急いだ動かし方でした。」
ノア「……記録しておきます。待合室にて自慰。所要時間、約四分。達する前に中断。」
彼女はクリップボードにさらさらとペンを走らせた。僕の恥ずかしい数分間が、施術記録という名の紙に、淡々とした文字で固定されていく。
（見られた……全部、見られてた……しかも、書かれてる……）
手を引かれて連れて行かれたのは、廊下の突き当たりの施術室「オリーブ」だった。琥珀色の間接照明と、オイルウォーマーの低い唸り。壁には骨盤の解剖図が掛けられている。
中央の施術ベッドには、うつ伏せのとき顔を埋めるための穴が開いていた。ノアは僕をその前に立たせ、解剖図を指さした。
ノア「見てください。ここが骨盤の底です。恥骨と尾骨のあいだ。前ばかり触る方は、みなさんここが石のように固まっています。」
ノア「前ばかり触るから、骨盤が固まるんです。固まるから、前をもっと強く触らないと達せなくなる。悪循環です。」
主人公「そ、そんなの……聞いたこと……」
ノア「今日は治療をします。ルールはひとつだけです。……施術が終わるまで、前に触れてはいけません。あなたの手も、私の手も。」
ノア「触れていいのは骨盤だけです。会陰から、前立腺の外側を、外から押し回します。中には入れません。」
下を全部脱がされ、うつ伏せに寝かされた。顔を穴に沈めると、見えるのは床だけになる。腰の下にクッションを入れられ、お尻が持ち上がり、脚が開かれた。
前は、クッションとシーツのあいだで行き場なく押しつぶされていた。さっき途中で止められたせいで、痛いほど張り詰めている。
ノア「両手はベッドの脇の取っ手を握っていてください。前に伸ばしたら、そのたびに記録します。」
言われた取っ手を握る。ノアはウォーマーから瓶を取り、温めたオイルを手のひらで転がしてから、尾骨の下にとろりと垂らした。
オイルは脚の付け根のあいだを伝い、袋の付け根と後ろの穴のちょうど真ん中、何もないはずの平らな場所に溜まった。そこに、指先がそっと置かれた。
ノア「ここが会陰です。触ってみると……やはり固い。前を扱くたびに、ここに力を入れて我慢していたんでしょう。」
ノア「まず、固さを取ります。指の腹で小さな円を描きます。押さず、撫でるだけです。」
くるり、くるりと、指先が会陰の上で円を描いた。最初はただくすぐったいだけだった。けれど何十回と繰り返されるうちに、強張っていた筋肉が一枚ずつ剥がれるように緩んでいき、その下の、もっと奥の場所の存在が浮かび上がってきた。
（前……前、触りたい……こんなの、焦らされてるだけだ……）
右手が取っ手から離れ、腰の下へ潜り込もうとした。その瞬間、ペンの走る音がした。
ノア「一回目。前に手を伸ばしました。記録します。……取っ手に戻してください。」
主人公「ご、ごめんなさい……」
ノア「謝らなくていいです。記録するだけですから。……緩んできました。押していきます。」
円を描いていた指が止まり、真っ直ぐ上へ、骨盤の底を持ち上げるように沈み込んだ。緩んだばかりの会陰は、驚くほど素直に指を受け入れ、その圧を奥へ奥へと伝えていった。
そして奥の一点が、ごりっと外から押される。背骨に電流が走り、前がシーツの上でびくんと跳ねた。
ノア「そこが前立腺です。会陰の奥、指二本ぶん。外から押すと、こうやって前が勝手に反応します。前を触らなくても、前は動くんです。」
ノア「三秒押して、二秒緩めます。押して。一、二、三。……緩めて。」
押されるたびに、奥が甘く痺れる。緩められるたびに、痺れが波になって引いていく。その波が戻ってくる前に、また押される。前を扱いていたときの、焦るような快感とはまるで違った。ゆっくりと、底から満ちてくる。
主人公「あ……っ、これ……前じゃないのに……前より、奥が……っ」
ノア「そうです。本当の場所は、最初からこっちでした。……前立腺の外側、右から回します。」
指が二本に分かれ、奥の一点を左右から挟むように、小さな円を描き始めた。右を回されると右奥が、左を回されると左奥が蕩ける。前は触れられてもいないのに、透明な雫をシーツにこぼし続けていた。
主人公「あ、あっ、だめ、くる……前、触ってないのに、なにか、くる……っ」
ノア「どうぞ。前に触れずに、そのまま。」
　――（フラッシュ：白）――
取っ手を握る両手に力がこもり、腰の奥で何かが弾けた。前を扱いて出すときとは違う、出口のない波。骨盤の底が内側へ内側へと何度も縮んで、そのたびに全身がびくびくと震えた。
顔穴の下で床を見つめながら、僕は喘いだ。前は一度も触れられていない。それなのに、待合室で四分間扱いていたときの何倍もの快感が、まだ腰の奥で脈打っていた。
波は一度では終わらなかった。会陰に置かれたままのノアの指が、ほんのわずかに揺れる。それだけで引きかけた波がまた押し戻され、骨盤の底がきゅう、きゅう、と何度も縮んだ。そのたびに喉の奥から、自分のものとは思えない甘い声が漏れた。
前は、シーツとクッションのあいだで硬いまま震えていた。出してはいない。それなのに、出したときよりもずっと満たされている。頭のどこかで、その矛盾がじわじわと溶けていった。
（なんで……前、触ってないのに……こんなの、知らない……僕の体、こんな風になるなんて、知らなかった……）
ノア「記録します。前に触れずに、一回。……所要時間は七分でした。待合室より長くかかりましたが、深さは比べものになりませんね。」
ノア「ブロンズ会員です。ここからが治療の本番ですよ。」
ノアの指は、会陰から離れなかった。余韻に震える場所を、今度はさらにゆっくりと押し回し始める。敏感になりきったそこは、軽く触れられるだけで跳ね上がった。
主人公「ま、まって、いま、いったばかり……っ、せめて、前……前を、少しだけ……」
ノア「前、ですか。」
ペンの音。
ノア「二回目。前を要求しました。記録します。……前に触れたら、せっかく緩んだ骨盤がまた固まりますよ。それでもいいなら、どうぞご自分で。」
取っ手を離せば、前に手が届く。止める人は誰もいない。ノアは手を止めずに、ただ記録するだけだと言っている。
けれど、僕の手は取っ手から離れなかった。前を扱けば、きっとあの浅い、急かされるだけの快感に戻ってしまう。それよりも、今、会陰の奥で渦を巻いているこの深い熱のほうが、ずっと欲しかった。
主人公「……さわり、ません……骨盤、だけで……いいです……」
ノア「自分で選びましたね。記録します。前を拒否、一回。……とても良い経過です。」
ノア「では、今度は深くします。会陰の中心と、前立腺の外側を、同時に押します。」
親指が会陰の中心に、残りの指が左右の奥に。三点が同時に沈み、奥の一点が外から包み込まれるように押し上げられた。それをゆっくりと、大きく回される。
頭の奥が白く霞んでいく。何も考えられない。前がどうなっているのかさえ、もうわからなかった。わかるのは、会陰に置かれたノアの指の形と、その指が刻む穏やかなリズムだけだった。
ノア「会陰。前立腺。会陰。前立腺。……言葉と一緒に覚えてください。あなたが達する場所の名前です。」
主人公「えいん……ぜんりつせん……えいんっ……あ、あ、また、また……っ」
　――（フラッシュ：ピンク）――
二度目の波は一度目より深く、長かった。骨盤の底から背骨を駆け上がり、頭の真ん中で甘く弾ける。何度も何度も打ち返し、そのたびに前からとろとろと雫があふれた。触れられないまま、前は最後まで放っておかれていた。
波の合間に、ノアが会陰、と囁く。その一言で、引きかけた波がまた奥から押し上げられる。前立腺、と囁かれると、今度は左右から挟まれたように奥が縮む。言葉と場所が、僕の中で一つに縫い合わされていった。
ようやく息ができるようになったとき、僕は自分が泣いていることに気づいた。悲しいのではない。ただ、知らなかった場所を知らされてしまったことが、どうしようもなく恥ずかしくて、気持ちよかった。
ノア「前に触れずに、二回。シルバー会員です。……最後にもう一度。今度は、私の指を少しずつ弱くしていきます。」
主人公「よわ、く……？」
ノア「はい。最後は、ほとんど触れていないくらいの力で達してもらいます。前を強く扱かないと出せなかった体を、会陰を軽く押されるだけで届く体に作り替えます。」
ノアはウォーマーからオイルを継ぎ足し、会陰の上に新しい温かさを垂らした。とろりと伝う感触だけで、骨盤の底がぴくんと跳ねる。彼女はその反応を見て、小さく頷き、またペンを走らせた。
ノア「オイルが垂れただけで反応しています。会陰の感度、初回としては十分すぎるくらいです。……では始めます。数を数えますから、それに合わせて息を吐いてください。」
押す力が、一回ごとに少しずつ抜かれていった。強く。やや強く。普通に。軽く。ほんの少し。最後には、指先が会陰の皮膚にそっと乗っているだけになった。
それなのに、奥の場所は、さっき押されていた圧を覚えていて、指が乗っているだけで勝手に押し上げられたように疼いた。骨盤の底が、自分から指を求めて持ち上がっていく。
ノア「今、私はほとんど押していません。押しているのは、あなたの骨盤のほうです。……覚えましたね。」
主人公「あ……うそ……さわってる、だけ、なのに……っ、ノアさん……っ、きちゃう……っ」
ノア「どうぞ。前に触れずに、三回目です。」
　――（フラッシュ：白）――
羽のように軽い指先の下で、僕の骨盤の底は勝手に弾けた。前にも、奥にも、何ひとつ強い刺激はない。ただ触れられているという事実だけで、身体は最後まで達しきった。
三度目の波は、これまでのどれとも違った。激しさではなく、静けさだった。骨盤の底からじんわりと満ちてきた熱が、ゆっくりと全身に広がり、指の先、足の先、髪の毛の一本一本にまで染みわたっていく。頭の中が真っ白に澄んで、ノアの指の軽さだけが残った。
いつまでも終わらない気がした。実際、波は何分も続いた。そのあいだノアは一度も指を動かさず、ただ乗せたまま、静かに時計を見ていた。
波が引いたあと、僕は取っ手を握ったまま、ぐったりとベッドに沈んでいた。一度も、自分の手を前に伸ばさなかった。伸ばしたいとすら、思わなかった。
ノア「施術記録をお見せしますね。」
彼女は顔穴の下、僕の視界の床の上に、クリップボードを差し出した。
ノア「待合室にて自慰、四分、未達。前に手を伸ばす、一回。前を要求、一回。前を拒否、一回。……前に触れずに、三回。」
ノア「これがあなたの記録です。ゴールド会員として、写しを差し上げます。お部屋で自慰をするときは、この紙を見ながら、前に触れない回数を数えてください。」
ノア「それと、次回からは待合室で待たずに、そのまま施術室へどうぞ。あなたの記録は、私が管理しますから。」
翌日。自分の部屋で、いつものように前を握った。けれど、扱いても扱いても、あの深さには届かない。途中で熱が冷め、中途半端なまま終わった。机の上には、施術記録の写しが置いてあった。
三日後。何度試しても、前では達せなくなっていた。扱けば扱くほど、骨盤の底が固まっていく感覚がある。前ばかり触るから、とノアの声が頭の中で繰り返された。
五日後。我慢できずに、自分の指で会陰を押した。記録の紙を見ながら、会陰、前立腺、と小さく唱えて。すると、ようやく届いた。けれど、ノアの指で達したときの半分の深さもなかった。
一週間後。紙の余白には、自分の字で「前に触れずに、一回」と書き足されていた。前では一度も達せなかった。会陰を押さなければ、どこにも届かない体になっていた。
僕はその紙を持って、エステサロン「ルミエール」の扉を押した。待合室には座らなかった。座ったら、また手が前に伸びてしまいそうだったから。
まっすぐ廊下の突き当たりへ。「オリーブ」の扉の前に立つと、中からペンの走る音が聞こえた。
主人公「あの……前で、いけなくなって……記録、持ってきました……」
ノア「いらっしゃいませ。拝見します。……前に触れずに、自分で一回。よく頑張りましたね。」
ノア「でも、ひとりでは浅いでしょう。では今日の記録を始めます。両手は取っ手に。……前には、触れませんよ。」


==================== Esthe_lose_inochi_e1：ノア × 命乞い負け（5277字） ====================

ノア「ご延長、ありがとうございます。手を止めてくださったので、そう受け取りました。」
ノア「体験コースは本来ここまでですが、延長分は一段ずつ深くなります。ゆっくり進めましょうね。」
あと一枚だった。僕の手札には、とどめのカードが残っていた。それを場に出せば、この施術師とのデュエルは僕の勝ちで終わるはずだった。
カードを掲げたその瞬間、ノアは琥珀色の瞳で僕を見上げて、穏やかに言った。「延長コースにしませんか」と。まるで施術の終わりに、次の予約を勧めるときのような、何でもない声だった。
（なんで……なんであそこで、手が止まったんだ……）
胸には、デュエル中に塗られたオイルがまだ光っていた。乳首の先が、終わってしまうことを惜しむように、じんじんと疼いていた。今ここで勝てば、この指とはもう会えない。その考えが頭をよぎった一瞬、僕の指はカードを場に置けなかった。
その一瞬が、答えだった。ノアは静かに立ち上がり、僕の手からカードをそっと抜き取ると、それを契約書の上に置いた。延長コース、一回目。そこにはもう、僕の名前が書き込まれていた。
ノア「とどめのカードは、こちらでお預かりします。延長が終わったら、お返ししますね。」
連れて行かれたのは、廊下の突き当たりの施術室「オリーブ」。オリーブとラベンダーの香りが満ち、琥珀色の間接照明がベッドを柔らかく照らしている。
中央には顔を埋める穴のついた施術ベッド。壁際ではオイルウォーマーが低く唸り、正面の壁には骨盤の解剖図が掛けられていた。その図の横に、小さな黒板が立てかけてある。
黒板には、白いチョークで四つの行が書かれていた。
延長一　乳首
延長二　下腹
延長三　会陰
延長四　前立腺の外側
ノア「延長一回ごとに、メニューが一段下がります。胸から始めて、骨盤の底まで。途中で終わりにしたければ、延長しなければいいだけです。」
ノア「延長するかどうかは、毎回あなたに伺います。あなたが言わない限り、次には進みません。」
主人公「じゃ、じゃあ……一回で、終わりにします……」
ノア「はい。では延長一回目、乳首です。仰向けでどうぞ。」
シャツを脱いで仰向けになる。ノアはウォーマーの瓶を取り、温まったオイルを手のひらに広げた。
ノア「オイルは四十度です。乳首は皮膚が薄いので、温度で開かせてから触ります。まず乳輪の縁から。」
指の腹が乳輪の縁を、ゆっくりとなぞった。デュエル中にも触れられた場所だった。けれど、あのときは布越しで、今は直接だ。オイルの温かさがじわりと染みこみ、先端がきゅっと縮まって硬くなる。
ノア「根元を摘まみます。……中ほど。……先端。根元から先へ、オイルで細く伸ばすように。」
親指と人差し指が、根元から先端へ、ぬるりと滑った。何度も、何度も。同じリズムで繰り返されるうちに、胸の先から甘い痺れが広がり、背中が勝手に反っていく。
主人公「あ……っ、ん、それ……っ、胸だけ、なのに……っ」
ノア「胸だけで達する方は多いですよ。乳首は神経が集まっていますから。……先端を、爪の先で弾きます。」
ぴん、と先端を弾かれた瞬間、身体の中心を細い電流が貫いた。もう一度。もう一度。弾かれるたびに腰が浮き、息が詰まった。
　――（フラッシュ：ピンク）――
胸だけで、僕は達していた。乳首から走った痺れが腰の奥で弾け、脚の先まで小さく震えた。前には触れられてもいないのに、下着の中がじんわりと濡れていくのがわかった。
余韻のあいだも、ノアは先端をそっと指の腹で押さえたままだった。押さえられているだけなのに、脈を打つたびに乳首の芯がひくひくと震え、そのたびに小さな波が腰まで降りていく。
（一回で終わりにするって、言ったのに……胸だけで、こんな……もう、下の方が、熱くて……）
ノア「延長一回目、終了です。ブロンズ会員に上がりました。……とどめのカードをお返しします。お帰りになりますか。」
差し出されたカードを見つめた。受け取れば終わる。けれど、黒板の二行目が視界の端にあった。下腹。胸で集まった熱が、ちょうど今、そこに溜まっていた。
主人公「……え、延長……します……」
ノア「ありがとうございます。延長二回目、下腹です。カードはもう少しお預かりしますね。」
ノアはズボンを緩め、下着の縁ぎりぎりまで引き下ろした。へそから下、恥骨の上までの、柔らかい下腹が露わになる。オイルが垂らされ、手のひら全体がそこを覆った。
ノア「下腹は、骨盤の蓋にあたります。ここを温めてほぐすと、底に熱が降りやすくなります。時計回りに回します。」
大きな円。へその周りから、恥骨の上へ。恥骨の上から、脚の付け根へ。前には決して触れず、そのすぐ上の、柔らかな皮膚だけを、手のひらの重みでゆっくりと押し回していく。
押されるたびに、下腹の奥がずんと重くなる。胸で生まれた熱が、ここを通って、もっと下の、骨盤の底へと落ちていく道が作られていくようだった。
ノア「恥骨の真上を、指四本で押します。……ここから下に向かって、奥へ。膀胱の裏、前立腺の上の方に響くはずです。」
主人公「ひ……っ、なか、に……響いて……っ、これ、なんか、変……っ」
ノア「変ではありません。道が通ったんです。押すたびに、胸の先も一緒に疼くでしょう。」
その通りだった。下腹を押されるたびに、さっき達したばかりの乳首が、つながった糸を引かれたようにきゅっと縮む。胸と下腹が、一本の線で結ばれていく。
ノアはもう片方の手で、そっと乳首を摘まんだ。下腹を押す。乳首を摘まむ。押す。摘まむ。二つのリズムが重なって、腰の奥で大きな波になっていった。
　――（フラッシュ：白）――
下腹の奥が、内側からきゅうっと縮んだ。二度目の絶頂は、一度目よりも深いところで起きた。胸ではなく、腹の底。手のひらを押し返すように、下腹がびくびくと痙攣する。
ノアは手のひらを離さず、痙攣が収まるまで、恥骨の上を同じ重みで押さえ続けた。そのせいで波はなかなか引かず、下腹の奥で何度も小さく跳ね返っては、脚の付け根のさらに奥へ、奥へと沈んでいった。
沈んだ熱が、行き場を失ってわだかまっている。胸と下腹は満たされたのに、その下だけが、まだ何も与えられずに疼いていた。
ノア「熱が底に溜まりましたね。延長二回で止めると、この熱は今夜ずっとここに残ります。……もちろん、決めるのはあなたです。」
ノア「延長二回目、終了です。シルバー会員です。……カードをお返しします。いかがなさいますか。」
黒板の三行目。会陰。聞いたことはあるけれど、自分の身体のどこなのかさえ、よくわかっていなかった場所。その名前を見ただけで、脚のあいだの奥がひくりと動いた。
主人公「延長……します……」
ノア「三回目ですね。ありがとうございます。……ここからは、うつ伏せです。顔はその穴に。」
下を全部脱がされ、うつ伏せにされる。顔を穴に沈めると、視界は床だけになった。腰の下にクッションが差し込まれ、お尻が持ち上がり、脚が肩幅より広く開かれた。
尾骨の下に温かいオイルが垂らされた。脚の付け根のあいだを伝い、袋の付け根と後ろの穴の真ん中、平らな皮膚の上に溜まっていく。そこに、指先が置かれた。
ノア「ここが会陰です。骨盤の底の、ちょうど中心。下腹から降りてきた熱は、全部ここに溜まっています。触るとわかりますよ。……ほら、熱い。」
指の腹が、会陰の上で小さな円を描いた。くすぐったさの奥に、じんわりとした重みがある。胸から下腹へ、下腹からここへ。作られた道を通って降りてきた熱が、指に撫でられて一つに集まっていく。
ノア「真上に向けて押します。三秒押して、二秒緩めます。……押して。一、二、三。緩めて。」
指二本が、真っ直ぐに沈んだ。骨盤の底が内側へ持ち上げられ、その奥の、何か硬くて丸いものに、外から圧が届く。背骨を甘い電流が駆け上がった。
主人公「あ、あ……っ、そこ、おく、おくに……っ、なにか、ある……っ」
ノア「それが次のメニューです。今は、まだ扉を叩いているだけです。……押して。緩めて。押して。」
押されるたびに、奥の丸いものがじんと痺れる。緩められるたびに、それがもっと欲しくて、骨盤の底が勝手に指を追いかける。数える声と指の圧が、僕の呼吸を完全に支配していた。
　――（フラッシュ：ピンク）――
三度目は、出口のない絶頂だった。何も出ない。それなのに腰の奥で何かが大きく弾けて、全身が波打った。会陰に置かれたままの指が小さく震えるたびに、余韻がもう一度、もう一度と押し寄せてくる。
顔穴の下で、僕は床板に涙を落としていた。知らなかった。自分の身体に、こんな場所があるなんて。
ノアの指は、余韻に震える会陰の上に、ただ静かに置かれていた。押しもせず、撫でもしない。それなのに、置かれているというだけで、骨盤の底が勝手にひくりと持ち上がり、指のほうへ吸い寄せられていく。
ノア「今、骨盤が私の指を探しています。扉の向こうに何があるのか、もう身体は知りたがっているんです。」
ノア「延長三回目、終了です。ゴールド会員です。……カードをお返しします。」
顔穴の下に、とどめのカードが差し出された。床に置かれたそれを、僕はぼんやりと見つめた。もう、何のためのカードだったのかさえ思い出せなかった。
黒板の最後の一行。前立腺の外側。さっき会陰の奥で叩かれていた、あの丸いもの。その扉が、まだ半分しか開いていない。
主人公「延長……四回目、を……おねがい、します……」
ノア「自分から回数まで言ってくださいましたね。ありがとうございます。……最後のメニューです。前立腺の外側。中には入れません。外から、左右を挟んで回します。」
会陰の中心に置かれていた指が二本に分かれ、少しだけ奥の、左右の二点へ滑った。尾骨寄りの、柔らかくくぼんだ場所。そこに指の腹が沈み、奥の丸いものを左右から挟み込むように、ゆっくりと円を描き始めた。
ノア「右。……左。……右。前立腺は栗の実くらいの大きさです。いま、その両脇を外から撫でています。」
右を回されると奥の右側が、左を回されると左側が蕩ける。見えない器官の形を、彼女の指先に一つずつ教え込まれていく。前からは透明な雫がとめどなく溢れ、クッションを濡らしていた。
ノア「左右を同時に。……そして、会陰の中心を親指で押し上げます。三点で包んで、回します。」
親指が会陰の中心に、二本の指が左右の奥に。三つの点が同時に沈み、奥の栗の実が外からすっぽりと包み込まれた。それを、大きく、ゆっくりと回される。
乳首から下腹へ、下腹から会陰へ、会陰から前立腺へ。延長のたびに一段ずつ掘り進められてきた道の、その最奥に、今、指が届いていた。一回目からの熱が全部そこに流れ込み、一つの点で渦を巻く。
主人公「あ、あ、ああ……っ、ノアさん、これ、ぜんぶ……っ、いままでの、ぜんぶ、きて……っ」
ノア「はい。延長四回分です。全部、ここで受け取ってください。」
　――（フラッシュ：白）――
骨盤の底が真っ白に弾けた。一回目の胸の痺れ、二回目の下腹の重さ、三回目の会陰の疼き。そのすべてが前立腺の一点に集まって、一度に破裂した。
腰が何度も跳ね、ノアの指を押し返す。けれど彼女の指は一ミリもずれず、同じ場所を包んだまま、波が引くまでゆっくりと回し続けた。頭の奥まで白く灼けて、自分の名前も、デュエルのことも、とどめのカードのことも、何もかもが遠くへ流れていった。
長い長い波がようやく引いたあと、ノアは黒板の四つの行に、チョークで一本ずつ線を引いた。
ノア「延長四回、すべて終了です。……お疲れさまでした。」
ノア「ただ、ひとつお伝えしなければいけません。延長で一度開いた骨盤は、放っておくと、開いたまま歪んでしまうんです。」
ノア「骨盤の矯正には、通院が必要です。最低十二回。こちらが回数券です。」
顔穴の下に、一枚の細長い紙が差し出された。十二のマス目。その一番目には、もう今日の日付の判が押されていた。
ノア「一回目は、今日の延長を充てておきました。残りは十一回です。……専属会員の方には、毎回、延長をお勧めしていますから。」
とどめのカードは、回数券と一緒に僕の手に握らされた。どちらも、もう使い道のない紙切れのように思えた。
翌日。朝、目を覚ますと、胸の先がシャツに擦れて疼いた。延長一、とノアの声が頭の中で響く。乳首を摘まむと、つながった線を伝って下腹がずんと重くなった。僕はそれ以上、触れられなかった。触れたら、次の延長を欲しがってしまいそうだったから。
三日後。下腹の奥が、ずっと重たいままだった。恥骨の上を自分の手のひらで押してみる。響く。けれど、道はその先で止まっている。延長二、延長三。黒板の文字が、瞼の裏に浮かんで消えない。
五日後。椅子に座るたびに会陰がじんと疼いた。延長三の場所だ。骨盤が開いたまま歪んでしまう、という言葉を思い出して、僕は財布から回数券を取り出した。残り十一のマス目が、白く空いていた。
一週間後。とどめのカードは、机の引き出しの奥にしまった。もう二度と使わないだろう。代わりに、回数券を胸ポケットに入れて、僕は家を出た。
エステサロン「ルミエール」。廊下の突き当たりの「オリーブ」の扉を開けると、黒板には新しいチョークで、また四つの行が書かれていた。そして、その下に、見覚えのない五行目が付け足されていた。
主人公「あの……回数券の、二回目を……」
ノア「いらっしゃいませ。お待ちしていました。二回目、お預かりしますね。」
ノア「今日は基本メニューからです。……終わったら、また伺いますね。延長、なさいますか。」


==================== Esthe_lose_onedari_e1：ノア × おねだり負け（5231字） ====================

ノア「もっと、とおっしゃいましたね。承りました。デュエルは、あなたの申し出で終了です。」
ノア「ただ、私は言われたとおりにしか施術しません。どこを、どれだけ。あなたの言葉で決めてください。」
デュエルの終盤、ノアは手札を切りながら、僕の腰の後ろに指を回していた。服の上から、骨盤の底を、ほんの数秒だけ押された。それだけだった。
それだけで、頭の中が真っ白になった。次のターン、僕はカードを引くかわりに、彼女の手首を掴んでいた。放してほしくなかった。
（言っちゃった……骨盤マッサージを、もっとしてくださいって……自分から……）
勝負の途中で、敵に施術をねだる。それはデュエルを投げ出すことと同じだった。ノアは驚きもせず、琥珀色の瞳で僕を見て、小さく頷いただけだった。
案内されたのは、廊下の突き当たりの施術室「オリーブ」。オリーブとラベンダーの温かな香り。琥珀色の間接照明。オイルウォーマーの低い唸り。
中央には顔を埋める穴のついた施術ベッドがあり、正面の壁には骨盤の解剖図が掛けられていた。恥骨、坐骨、尾骨。その中心の小さな器官に、赤い印がついている。
ノアはベッドの脇の小机に、一枚の用紙を置いた。「施術指定書」と印字されている。部位、秒数、回数、強さ。空欄が縦にずらりと並んでいた。
ノア「当店の骨盤マッサージは、お客様のご指定どおりに行います。部位は、解剖図を見て選んでください。秒数は一秒単位で結構です。」
ノア「指定されたことは正確に実行します。指定されていないことは、一切しません。……では、どうぞ。」
主人公「え……ど、どこって……そんな、わからない、です……」
ノア「わからなければ、何もしません。服を着て、お帰りいただくだけです。」
淡々とした声だった。脅しでも焦らしでもなく、ただ決まりを説明しているだけ。それが、かえって逃げ道を塞いだ。何も言わなければ、本当に何もされない。さっき服越しに押された、あの数秒の感触だけを抱えて、帰ることになる。
僕は解剖図を見上げた。恥骨と尾骨のあいだ。ラベルには「会陰」と書かれていた。
主人公「え……会陰、を……押して、ください……」
ノア「何秒ですか。」
主人公「じゅ、十秒……」
ノア「強さは。」
主人公「さ、さっきと……デュエルのときと、同じくらいで……」
ノア「承りました。会陰、十秒、デュエル時と同じ強さ。……記録します。うつ伏せになって、顔はその穴に。」
ノアは指定書にその通り書き込んでから、僕の下を脱がせた。うつ伏せにされ、腰の下にクッションが入れられる。お尻が持ち上がり、脚が肩幅より広く開かれた。視界には床板しかない。
温めたオイルが尾骨の下に垂らされ、脚のあいだを伝っていった。袋の付け根と後ろの穴の真ん中、何もない平らな皮膚の上。そこに指先が置かれた。
ノア「会陰です。十秒、始めます。……一。二。三。」
指が沈んだ。デュエルのときと、本当に同じ強さだった。服越しではない分、オイルの温度と指の形が直接伝わってくる。骨盤の底が内側へ持ち上げられ、奥の何か丸いものに、外から圧が届く。
ノア「四。五。六。七。」
主人公「あ……っ、これ、これが、ほしくて……っ」
ノア「八。九。十。……終了です。」
指が、正確に十秒で離れた。奥で膨らみかけていた熱が、宙ぶらりんのまま置き去りにされる。あと一秒あれば。あと少し強ければ。骨盤の底が、指の消えた場所を探してひくひくと震えた。
ノア「ご指定の施術は終わりました。次のご指定はありますか。」
主人公「ま、まって……もっと……もっと長く……」
ノア「もっと、では施術できません。何秒ですか。どこを、どの強さで。」
自分で言わなければいけない。欲しいものを、正確に。その恥ずかしさで顔が熱くなる。けれど顔は穴の中で、誰にも見えない。見えないから、言えてしまう。
主人公「会陰を……三十秒……さっきより、少し強く……それで、途中で……ぐるぐる、回して、ください……」
ノア「会陰、三十秒、先ほどより一段強く、途中から回転。途中とは、何秒目からですか。」
主人公「じゅ、十五秒目から……」
ノア「承りました。記録します。……始めます。一。二。三。」
さっきより、一段強い。指が深く沈み、奥の丸いものが、はっきりと外から押し上げられる。数える声と指の圧が、完全に一致していた。僕が言った通りのことが、一秒の狂いもなく、僕の身体に起きていく。
ノア「十三。十四。十五。……回転に入ります。」
言葉と同時に、沈んだ指がゆっくりと円を描き始めた。奥の丸いものが、外から撫で回される。頼んだのは自分だ。自分が頼んだ通りに、奥がとろとろに溶かされていく。
主人公「あ、あ……っ、それ、それ……っ、ぼくが、いったとおりに……っ」
ノア「はい。あなたの言った通りです。二十五。二十六。二十七。」
主人公「だめ、だめ……っ、くる、きちゃう、ノアさん……っ」
ノア「二十八。二十九。三十。」
　――（フラッシュ：白）――
三十秒目、ちょうど指が離れる瞬間に、僕は達した。出口のない波が骨盤の底から背骨を駆け上がり、頭の中で弾けた。前は一度も触れられていないのに、何度も跳ね、透明な雫をクッションにこぼした。
指は、約束通り三十秒で離れていた。余韻のあいだ、何も触れていない。それなのに奥はまだ脈を打ち、骨盤の底が、自分の言葉の続きを待つように震えていた。
ノアはペンを走らせながら、何も言わなかった。褒めもしない。笑いもしない。ただ、僕が口にした数字と、僕の身体がそれにどう応えたかを、事実として紙に移していく。その静けさが、自分の言葉の重さを何倍にもして返してきた。
（ぼくが言ったから……ぼくが三十秒って言ったから、三十秒でいったんだ……全部、ぼくが決めたことなんだ……）
ノア「会陰、三十秒、十五秒目から回転。この指定で達しました。……記録します。ブロンズ会員です。」
ノア「次回も同じ指定で、お取りしておきますね。」
（次回……？　次回も、今の、僕の言葉で……）
ノア「次のご指定はありますか。」
首を横に振ろうとした。けれど、指定書の空欄がまだ何行も残っているのが、頭の中に浮かんだ。そして解剖図の、会陰の奥の、赤い印。まだ、あそこには頼んでいない。
主人公「……ぜ、前立腺の……外側を……」
ノア「前立腺の外側。中には入れません。外からです。左右どちらから、何秒ずつ、何回ですか。」
主人公「右から……十秒ずつ……交互に……よ、四回……」
ノア「強さは。」
主人公「さ、最初は、弱く……だんだん、強く……最後の一回は、一番、強く……」
ノア「それから。」
主人公「そ、それから……最後に、会陰の真ん中も一緒に……押して、ほしい、です……ずっと、押したまま……」
ノア「何秒ですか。」
主人公「……ぼくが……いくまで……」
言った瞬間、顔が燃えるように熱くなった。秒数ではなく、自分が達するまで。そんな指定を、自分の口でしてしまった。
ノア「承りました。前立腺の外側、右から十秒ずつ交互に四回、弱から強へ段階的に。最後に会陰中心を同時に、お客様が達するまで持続。……記録します。」
ノアはそれを、一字一句そのまま指定書に書き写した。そして、顔穴の下の床に置いて、僕に見せた。自分の欲しいものが、他人の綺麗な字で、紙の上に並んでいた。
ノア「確認してください。この通りでよろしいですか。」
主人公「は、はい……その、とおりで……おねがい、します……」
指が会陰から少し奥、尾骨寄りの右側へ滑り、そっと沈んだ。弱い。本当に、言った通りに弱い。奥の丸いものの右側だけが、柔らかく撫でられる。
ノア「右、一回目。……左、一回目。……右、二回目。少し強くします。」
右、左、右、左。一往復ごとに、指の圧が確実に一段ずつ深くなっていく。見えない器官の形を、左右から外側だけで、なぞるように、挟むように教え込まれていく。僕が決めた順番。僕が決めた強さ。何もかも、僕の言葉どおり。
ノア「右、四回目。一番強く。……左、四回目。一番強く。」
最後の左が沈んだまま、親指が会陰の中心に置かれ、真っ直ぐ上へ押し込まれた。前立腺が、左と下から、同時に外から包み込まれる。そしてそのまま、指は動かなくなった。僕が達するまで、押したまま。僕がそう言ったから。
主人公「あ、ああ……っ、うごかないの、に……っ、ずっと、おされて……っ、ぼくが、たのんだから……っ」
ノア「はい。あなたが頼んだので、あなたが達するまで、このままです。」
　――（フラッシュ：ピンク）――
動かない指の下で、骨盤の底が勝手に跳ね、奥の一点が内側からきゅうっと縮んだ。二度目の波は、一度目よりずっと深く、ずっと長かった。押されたまま逃げ場がなく、打ち寄せた波がすべて同じ場所に返ってきて、何度も何度も弾ける。
頭の奥まで白く灼けた。自分が何を頼んだのか、もう思い出せなかった。ただ、頼んだとおりにされたという事実だけが、甘い痺れになって全身に残った。
ノアは、僕の骨盤が完全に静まるのを待ってから、きっかり一秒後に指を離した。そして、時計を見て何かを書き込んだ。
ノア「達するまで、二分十四秒でした。次回からは、この秒数で指定を入れておきます。……シルバー会員です。」
ノア「次のご指定はありますか。」
もう何も残っていないはずだった。骨盤の底は二度も開かれて、指の形をすっかり覚えている。それなのに、ノアの問いを聞いた瞬間、口が勝手に動いていた。
主人公「……あ、仰向けで……胸を……乳首を、オイルで……根元から先に、ゆっくり……それと同時に、会陰を……」
ノア「同時に、どう押しますか。」
主人公「ち、乳首を、摘まむたびに……会陰を、一回、押して……摘まむのと、押すのが、同じになるように……ぼくがいったら……そのあと十秒だけ、会陰に、指を置いたままにしてください……」
ノア「乳首の摘まみと会陰の押圧を同期、達したのち十秒間、会陰に指を静置。……ずいぶん具体的になりましたね。記録します。」
仰向けに返された。天井の琥珀色の照明が滲んで見える。ノアは片手の指に温かいオイルを絡め、乳首の根元をそっと摘まんだ。同時に、脚のあいだに差し入れたもう片方の指が、会陰にとん、と沈んだ。
ノア「摘まむ。押す。……摘まむ。押す。あなたの指定どおり、同じ拍で続けます。」
摘ままれるたびに、骨盤の底が押される。胸の先と会陰が、一本の線で結ばれていく。僕が考えて、僕が言葉にして、僕が頼んだ線だった。自分で自分の身体に、この回路を注文したのだ。
十回を超えた頃には、摘ままれただけで会陰がきゅっと締まり、押されただけで胸の先がじんと疼くようになっていた。どちらが先なのか、もうわからない。
主人公「あ、あ……っ、ノアさん、ぼく、ぼくがたのんだとおりに、なって……っ、いく、いきます……っ」
　――（フラッシュ：白）――
三度目の波は、胸と骨盤の底から同時に押し寄せ、身体の真ん中でぶつかって弾けた。背中が反り、腰が跳ね、声にならない声が喉から溢れた。
波が引き始めても、指定どおり、会陰の上の指は離れなかった。静かに置かれたまま、きっかり十秒。その十秒のあいだ、余韻が何度も打ち返し、僕は自分の頼んだ十秒の長さを、身をもって味わわされた。
ノア「……十。以上です。三つのご指定、すべて正確に実行しました。」
ノア「最後に、もう一つだけご指定を伺ってもいいですか。」
主人公「……は、い……」
ノア「次回の施術は、どこから始めますか。」
指定書の最後の行は、空欄のままだった。僕は顔を穴に埋めたまま、今日のことを全部、最初から自分の口で並べた。会陰を十秒。会陰を三十秒、十五秒目から回して。前立腺の外側を、右から十秒ずつ四回、弱から強へ。会陰を同時に、僕がいくまで。
主人公「……ぜんぶ、今日と、同じで……それから……最初に……胸も、少しだけ……」
ノア「承りました。次回も同じ指定で。胸の追加を記録します。……ゴールド会員の予約票です。備考欄に、今日のご指定を全部写しておきました。」
渡された予約票の裏、備考欄の枠には、ノアの綺麗な字で、僕の言葉がびっしりと書き込まれていた。枠の最後の一行だけが、まだ空いていた。
翌日。電車の中で、予約票の備考欄を読み返した。会陰、十秒。読むだけで、骨盤の底がきゅっと縮んだ。座席の上で、僕は脚を閉じたまま動けなくなった。
三日後。次の予約の指定を、夜ごとに考えるようになった。会陰は四十秒のほうがいいかもしれない。回転は十秒目からがいい。右は五回。考えるたびに指定は長くなり、メモ帳のページが一枚、また一枚と埋まっていった。
五日後。自分で会陰を押してみた。指定書どおりに、十秒、三十秒。けれど数える声がない。記録するペンの音がない。自分で決めたことを自分でしても、どこにも届かなかった。僕の言葉は、ノアの指で実行されて、初めて意味を持つのだと知った。
一週間後。受付で予約を取るとき、リコという明るい受付の女性が予約表を開いた。僕の名前の横の備考欄は、前回のノアの字に加えて、僕が電話で追加した指定で、もう溢れそうになっていた。
予約表の備考欄は、はみ出した分が二枚目の紙に続いていた。そこにはまだ、僕が今日言うはずの指定のための空白が、たっぷりと残されていた。
廊下の突き当たり、「オリーブ」の扉を開けると、ノアはすでにオイルを温め、ベッドの脇で二枚綴りの指定書を手にして待っていた。
主人公「あ、あの……今日も……指定、してもいいですか……」
ノア「いらっしゃいませ。もちろんです。前回の指定は、全部ここに控えてあります。」
ノア「まずは前回と同じ指定で始めますね。……追加がある場合は、どうぞ。どこを、何秒、どの強さで。あなたの言葉で。」


==================== Esthe_lose_btl_e2：ミント × 戦闘負け（5516字） ====================

ミント「あらあら……もう、カードを持つお指がふにゃふにゃですよぉ。
がんばりましたねぇ。えらいえらい。」
ミント「デュエルはここでおしまいです。
ここからは、ゆっくり、ゆーっくり……香りの時間にしましょうねぇ。」
手札が床に散らばっていた。
拾おうとして伸ばした指先が、途中で止まる。鼻の奥に、まだあの甘い香りが残っていた。
デュエルの途中、ミントは腰に下げた小瓶の栓を一本だけ抜いた。
ただそれだけだった。攻撃宣言の代わりに、ふわりと香りが漂ってきただけ。
けれどその香りを吸い込んだ瞬間から、盤面の数字が読めなくなった。
「いい香りですよぉ」という声が、耳ではなく頭の内側で響いていた。
（僕は……何をしてたんだっけ。
カードを出して……出さなきゃいけなかったのに……香りのことしか考えられなかった……）
ミントの薄緑のボブが、目の前で揺れる。
緑の瞳が、眠たげにとろんと細められていた。その瞳を見ているだけで、まぶたが重くなっていく。
ミント「立てますかぁ？　立てなくても大丈夫ですよぉ。
ミントがお手々、引いてあげますからねぇ。」
柔らかい手に引かれて、ふらつく足で廊下を歩いた。
白い壁、間接照明、足音を吸い込む絨毯。どこをどう歩いたのかは覚えていない。
たどり着いたのは、ガラスの扉の向こうの小部屋だった。
扉には小さな木の札。「アロマ調合室　ハーブガーデン」と、丸い字で書かれている。
中に入った瞬間、空気が変わった。
ラベンダー、ローズマリー、ミント、名前も知らない花の蜜。何十もの香りが重なり合い、温かい霧のように肌にまとわりつく。
壁一面の棚には、琥珀色や翡翠色の小瓶がびっしりと並んでいた。
どの瓶にも白いラベルが貼られ、数字だけが書いてある。1、2、3……ずっと先まで。
窓辺には鉢植えのハーブが並び、葉の先で水滴が光っている。
部屋の真ん中にはクリーム色のソファベッド。その足元で、陶器の足湯がゆらゆらと湯気を立てていた。
ミント「ここはミントのお部屋なんですぅ。
お客様のためだけに、香りを調合する場所なんですよぉ。」
ミント「はい、まずはお靴を脱いでぇ……
お足を、ちゃぽん、ってしましょうねぇ。」
促されるまま、ソファベッドに腰を下ろし、足湯に足を沈めた。
湯はぬるく、底に沈んだ花びらが足の甲をくすぐる。膝から下が、じんわりと溶けていく。
（だめだ……ここでくつろいだら……
負けたんだから、せめて、しっかりしないと……）
頭の片隅でそう思う。
けれど、湯気と一緒に立ちのぼる香りが、その考えを端から丸く削っていった。
ミントは棚の前に立ち、白い指で小瓶を何本か選び取った。
小さな木のトレイに並べ、それを膝の上に載せて、ソファベッドの隣に腰かける。
ミント「今からぁ、ちょっとしたゲームをしましょうねぇ。
ミントが一本ずつ、瓶を嗅がせてあげますからぁ……」
ミント「お客様は、どの香りが一番好きか、当ててくださいねぇ。
正解は、お客様の体が知ってますからぁ。」
主人公「……ゲーム、って……
そんなの……デュエルは、もう終わったはずじゃ……」
ミント「はぁい、デュエルは終わりましたぁ。
これは、施術ですよぉ。無料体験の、香り選びのコースですぅ。」
ミントは1番の瓶の栓を抜き、主人公の鼻先へそっと差し出した。
爽やかな柑橘の香り。すっと鼻を抜け、頭の上の方が少しだけ軽くなる。
ミント「すぅーっ……てしてくださいねぇ。
はい、吐いてぇ……どうですかぁ？」
主人公「……普通、です……
いい匂い……だけど……」
ミント「うふふ、そうですよねぇ。
1番さんは、ご挨拶の香りですからぁ。次、いきますよぉ。」
2番は木の香り。落ち着く。けれど、それだけだった。
ミントは瓶を戻しながら、主人公の顔をじっと覗き込んでいる。瞳の動き、まばたきの数、喉の上下。すべてを見られていた。
そして、3番の栓が抜かれた。
甘い。
バニラに似た、けれどもっと柔らかい、温かいミルクに蜂蜜を溶かしたような香り。
吸い込んだ瞬間、肩の力がすとんと抜けた。
背中がソファベッドに沈み、口が半開きになる。自分がどんな顔をしているのか、わからなかった。
ミント「あらぁ……お顔、とろけましたねぇ。
もう一回、すぅーっ……ほらぁ、奥まで、ゆーっくり……」
ミント「3番さんはねぇ、「ゆるむ香り」なんですぅ。
頑張ってたところが、ぜーんぶほどけちゃう香りですよぉ。」
ミントは瓶を鼻先に近づけたまま、もう片方の手で主人公の髪をそっと撫でた。
ゆったりとした声が、香りと一緒に頭の中へ流れ込んでくる。
ミント「ほどけますよぉ……ほどけますよぉ……
肩がほどけて……背中がほどけて……
お腹の奥も……ほどけて……」
お腹の奥が、じんと熱くなった。
何もされていない。触れられているのは髪だけだ。それなのに、下腹部の奥で何かがゆっくりと満ちていく。
主人公「あ……っ、な、なに……これ……
なにも、されてないのに……」
ミント「いいんですよぉ。香りに任せてぇ……
はぁい、ミントが数えますねぇ。3……3……さぁーん……」
数字が、香りの名前になった。
「3」という音を聞くたび、あの甘い香りが頭の中で広がり、下腹の熱がひと回り大きくなる。
ミント「さぁーん……
ほら、3番さんが、お客様の頭の中に、ちゃぽんって落ちましたよぉ……」
　――（フラッシュ：ピンク）――
頭の奥で、ふわりと何かが弾けた。
触れられてもいないのに、腰が小さく跳ね、足湯の湯がちゃぷんと音を立てる。
甘い痺れが背骨を伝って広がり、指先まで満たしていく。
吐く息が震え、目の端に涙が滲んだ。香りだけで、達してしまった。
ミント「はぁい、3番さん、正解のひとつめですぅ。
お客様の体が、「この香りが好き」って教えてくれましたねぇ。」
ミント「3番さんが好きな方はぁ、ブロンズ会員さんの素質があるんですよぉ。
おめでとうございますぅ。」
ミントは腰の革のポーチから小さなノートを取り出し、何かを書きつけた。
「3番　反応良好」。丸い字が、ちらりと見えた。
（嘘だ……香りを嗅いだだけで……
こんなの、おかしい……もう終わりにしないと……）
けれど体は動かなかった。
むしろ、ミントが次の瓶に手を伸ばすのを、目が勝手に追っていた。
ミント「次はぁ、ちょっとだけ、ドキドキする香りにしましょうねぇ。
4番、5番、6番は……うーん、違いますねぇ。お顔でわかりますぅ。」
ミントは次々と瓶を嗅がせては、ほとんど間を置かずに戻していった。
主人公が何か言う前に、ミントはもう答えを知っていた。
そして、7番。
それはさっきの甘さとは違った。熟れた果実と、雨上がりの土と、ほんのわずかな肌の匂い。
吸い込んだ瞬間、心臓が大きく跳ねた。
顔が熱くなり、首筋に汗が浮かぶ。下腹の熱が、今度ははっきりと形を持って膨らんでいく。
ミント「あらあらぁ……7番さん、お好きなんですねぇ。
7番さんはぁ、「欲しくなる香り」なんですよぉ。」
ミント「ほら、お客様。今、何が欲しいですかぁ？
言わなくてもいいですよぉ。香りが、ぜーんぶ教えてくれますからぁ。」
ミントは7番の瓶を少しだけ傾け、指先に一滴だけ垂らした。
そしてその指先を、主人公の鼻の下にそっと当てる。
逃げ場がなくなった。
吸っても吐いても、そこには7番の香りしかない。ミントの指の温度ごと、香りが肺の奥まで満ちていく。
主人公「は……っ、はぁ……っ……
ミントさん……だめ、です……これ……頭が……」
ミント「だめじゃないですよぉ。
欲しいのは、悪いことじゃないですぅ。欲しいって、素直になっていいんですよぉ。」
ミント「はぁい、ミントの声に合わせてぇ……
すぅーっ……しちぃ……はぁーっ……しちぃ……」
呼吸が、ミントの声に縛られていく。
吸うたびに「欲しい」が膨らみ、吐くたびに抵抗がこぼれ落ちる。
ソファベッドの上で、腰が勝手にくねった。
ミントは何もしていない。ただ微笑んで、指先を鼻の下に当てているだけだ。
ミント「しちぃ……
ほら、欲しいのが、いっぱいになって……あふれちゃいますよぉ……」
　――（フラッシュ：白）――
視界が真っ白に弾けた。
一度目よりずっと深い。背中が弓なりに反り、喉から細い声が漏れる。
足湯の湯が大きく揺れ、花びらが縁からこぼれた。
熱が何度も何度も波のように押し寄せ、そのたびに7番の香りが頭の中で鮮やかに咲き直す。
ミント「7番さん、正解のふたつめですぅ。
7番さんで達しちゃう方はぁ、シルバー会員さんなんですよぉ。」
またノートに書きつける音がした。
「7番　深い」。主人公はそれを、もう恥ずかしいとも思えずに眺めていた。
ミントはノートを閉じると、足湯の中に手を入れ、主人公の足の甲をゆっくりと撫でた。
湯の温かさとミントの指の柔らかさが重なり、達したばかりの体がまたぴくりと震える。
ミント「ほらぁ、まだ7番さんが残ってますねぇ。
お鼻の下に、ちょこっとだけ。嗅がないようにしても、ずーっと香ってきますよぉ。」
言われて気づいた。
鼻の下に塗られた一滴は、まだそこにあった。呼吸のたびに、弱く、けれど確かに、7番が肺を満たしている。
余韻が引かない。
引きかけたところで、次の呼吸がまた火をつける。ソファベッドの上で、主人公は何度も小さく腰を震わせた。
ミント「うふふ……息をするだけで気持ちよくなっちゃうんですねぇ。
それが、香りに好かれた方の体なんですよぉ。」
（もう……わからない……
好きな香りを当てるゲームなのに……僕の方が、当てられてる……）
ミント「じゃあ、最後の一本にしましょうねぇ。
これはぁ、ミントのとっておきなんですぅ。」
ミントが棚の一番上から降ろしたのは、他より少しだけ小さな、翡翠色の瓶だった。
ラベルには「12」とだけ書かれている。
ミントはそれを開けず、ただ主人公の目の前で、ゆらゆらと揺らした。
中のオイルが、照明を受けて緑に光る。
ミント「12番さんはぁ、まだ嗅がせてあげませんよぉ。
お客様が、自分で「嗅ぎたい」って言うまで、開けませんからねぇ。」
それは、ひどい焦らしだった。
3番と7番の余韻がまだ体の奥でくすぶっていて、それが次を求めて疼いている。
目の前に、次がある。
栓一つ向こうに、今までで一番の香りがあると、体がわかってしまっている。
主人公「……っ……
ミント、さん……それ……」
ミント「はぁい、なんですかぁ？
ちゃんと言わないと、わかりませんよぉ。」
主人公「……嗅ぎたい、です……
12番……嗅がせて……ください……」
ミント「うふふ……よく言えましたぁ。
お客様の方から、欲しいって言ってくれるの、ミント、だーいすきですぅ。」
ポン、と小さな音を立てて、栓が抜けた。
その香りに、名前はつけられなかった。
3番の甘さと、7番の熱と、それからミントの首筋から漂う香りが、すべて溶け合っていた。
ひと嗅ぎで、頭の中が緑色に染まった。
これだ、と思った。ずっと探していたのは、これだった。生まれる前から知っていたような気さえした。
ミント「12番さんはぁ、「帰れなくなる香り」なんですぅ。
ミントがお客様のために、今、この場で、最後の一滴を足して完成させた香りなんですよぉ。」
ミント「すぅーっ……
ほら、じゅうに……じゅうに……
お客様の一番好きな香りは……なんばん、ですかぁ？」
主人公「じゅう……に……
12番……12番が……好き……です……っ」
ミント「はぁい、大正解ですぅ。
じゃあ、ご褒美に……じゅうにぃ……」
　――（フラッシュ：ピンク）――
三度目は、落ちていくような絶頂だった。
体の芯がほどけて、ソファベッドの奥へ、香りの奥へ、どこまでも沈んでいく。
甘い痺れが引いていかない。
12番の香りを吸うたびに、また小さく波が来る。吸わずにいようとしても、肺が勝手に香りを求めて膨らむ。
ミントの指が、ゆっくりと髪を梳いていた。
「いい子ですねぇ」「いい香りですねぇ」という声が、子守唄のように繰り返される。
ミント「3番さん、7番さん、12番さん。
ぜーんぶ当てられましたねぇ。お客様は、ゴールド会員さんですぅ。」
ノートの最後のページに、ミントは大きく書き込んだ。
「12番　お客様専用」。
ミント「はぁい、これはお土産ですよぉ。
12番さんを、ちっちゃな瓶に分けておきましたぁ。」
手のひらに載せられたのは、親指ほどの翡翠色の小瓶と、金色の縁取りの会員カードだった。
カードの裏には、手書きで「12」と記されている。
ミント「毎晩、寝る前に、すぅーってしてくださいねぇ。
でもぉ、大事に使わないと、すぐなくなっちゃいますからねぇ。」
ミント「なくなったらぁ……ミントのところに、補充しに来てくださいねぇ。
12番さんは、ここでしか作れませんからぁ。」
翌日。
目が覚めた瞬間、枕元の小瓶に手が伸びていた。一嗅ぎだけ、と栓を開ける。体の芯がふわりとほどけ、昨日の部屋の湯気まで蘇った。
三日後。
仕事中も、ポケットの中の瓶の重さばかり気にしていた。昼休みにトイレの個室で栓を開け、声を殺して震えた。瓶の中身は、もう半分になっていた。
五日後。
残りを数えるようになった。あと何回嗅げるか。一回を半分にできないか。鼻を近づけすぎないように、息を浅くして嗅いだ。それでも減っていった。
一週間後の夜。
瓶を傾けても、もう何も落ちてこなかった。栓の内側を嗅ぐ。瓶の口を舐めるように嗅ぐ。かすかに残った香りが、すぐに消えていく。
手が震え始めた。
寒くもないのに、歯の根が合わない。布団をかぶっても、3番の甘さも、7番の熱も、12番のあの緑色も、頭の中に思い出せなかった。
（だめだ……足りない……
12番がないと……眠れない……息が、うまく吸えない……）
翌朝、主人公はカードの束を持たずに家を出た。
持っていたのは、空の小瓶と、裏に「12」と書かれた金色の会員カードだけだった。
サロン「ルミエール」のガラス扉を押すと、ふわりと、あの香りが鼻をかすめた。
膝が崩れそうになるのをこらえて、廊下の奥の、小さな木の札の扉を目指す。
ハーブガーデンの扉を開けると、足湯はもう湯気を立てていた。
棚の前で、薄緑のボブが振り返る。その手には、12番の翡翠色の瓶が握られていた。
ミント「いらっしゃいませぇ。
そろそろ空っぽになる頃だと思って、ちゃーんと調合しておきましたよぉ。」
ミント「はぁい、お靴を脱いで、ちゃぽん、ってしましょうねぇ。
今日からはぁ、補充のたびに、一本ずつ番号を増やしていきましょうねぇ。」


==================== Esthe_lose_onani_e2：ミント × オナニー負け（5420字） ====================

ミント「あらあら……見ちゃいましたぁ。
でも大丈夫ですよぉ。ミント、怒ったりしませんからねぇ。」
ミント「待ってる間、ひとりで寂しかったんですよねぇ。
はぁい、お手々、そのままでいいですから、こっちを見てくださいねぇ。」
待合室のソファの上で、主人公は凍りついていた。
ズボンの前は開いたまま。右手はまだ、そこに添えられたままだった。
デュエルの途中だった。
ミントが「少しお待ちくださいねぇ」と奥へ引っ込み、ひとり待合室に残された。それが始まりだった。
待合室には、ミントが置いていった香りが満ちていた。
首筋に塗られたオイルが、じわじわと体温で溶けて香り立ち、デュエル中に焦らされた熱が引かなかった。
（誰も見てないって……少しだけなら、って……
手が、勝手に……止められなかった……）
そして気づいたときには、薄緑のボブが入口に立っていた。
手には小さな木のトレイ。その上で、何本もの小瓶がかちゃりと鳴った。
主人公「ち、違うんです……これは……
その……っ」
ミント「違わないですよぉ。
香りが、足りなかったんですねぇ。」
ミントは責めるでもなく、笑うでもなく、ただ困ったように首を傾げた。
その優しさが、どんな叱責よりも恥ずかしかった。
ミント「デュエルでぇ、ちょこっとだけ塗ったでしょう？
あれだけじゃ、中途半端に火がついちゃうんですよぉ。ミントのミスですぅ。」
ミント「だからぁ、ちゃんと最後まで、香りで面倒みてあげますねぇ。
こっちですよぉ。」
手首をそっと掴まれた。
自慰をしていた、その右手の手首を。ミントは手を離さないまま、主人公を立たせて歩き出した。
前を閉じる暇もなく、廊下を連れて行かれる。
すれ違う者はいなかったが、白い廊下の照明がやけに明るく感じられた。
たどり着いたのは、ガラス扉の小部屋。
木の札に丸い字で「ハーブガーデン」。扉を開けると、何十もの香りが重なった温かい空気が頬を撫でた。
壁一面の棚に、数字のラベルを貼った小瓶がびっしり並ぶ。
窓辺にはハーブの鉢。中央にはクリーム色のソファベッド。その足元で、足湯が静かに湯気を立てていた。
ミント「はぁい、ここに座ってくださいねぇ。
お足は、ちゃぽん、ですよぉ。」
ソファベッドに座らされ、足を湯に沈める。
ぬるい湯と花びらの感触。それでも、下腹の熱は少しも冷めなかった。
ミントは隣に腰かけると、掴んだままの右手を、自分の顔の前へ持ち上げた。
主人公「え……っ、ミントさん……？
な、何を……」
ミントは主人公の指先に鼻を近づけ、すぅ、と小さく息を吸った。
全身の血が顔に集まった。
ついさっきまで、自分のものを握っていた指だ。その匂いを、目の前で、ゆっくりと嗅がれている。
主人公「や、やめてください……！
それ……汚い、から……っ」
ミント「汚くないですよぉ。
でもぉ……うーん、お客様の匂いだけですねぇ。ひとりぼっちの匂いがしますぅ。」
ミント「ミント、ちゃんと覚えましたからねぇ。
お客様がひとりでしてたときの匂い。ノートに書いておきますぅ。」
腰のポーチから小さなノートが取り出される。
「待合室にて自慰　手の匂い　記録」。丸い字が、はっきりと見えた。
（見られた……嗅がれた……書かれた……
もう、どこにも逃げられない……）
ミント「じゃあ、このお手々の匂いを、香りで上書きしましょうねぇ。
ひとりの匂いは、もうおしまいですよぉ。」
ミントは棚から琥珀色の瓶を一本取り、栓を抜いた。
甘く、重たく、どこか熟れた果実のような香り。嗅いだだけで、喉がごくりと鳴る。
ミント「これはぁ、発情の香りなんですぅ。
体の火照りを、もーっと大きくしてくれるオイルですよぉ。」
ミントはオイルを自分の手のひらで温め、主人公の右手を両手で包み込んだ。
指の一本一本に、ぬるりとオイルが塗り込まれていく。指の股、爪の際、手のひらの皺まで。
さっきまでの自分の匂いが、甘い香りに塗りつぶされていく。
手を包むミントの指は柔らかく、ただ手を塗られているだけなのに、腰の奥がじくじくと疼いた。
ミント「はぁい、嗅いでみてくださいねぇ。
お客様のお手々、今どんな匂いですかぁ？」
自分の手を鼻に近づける。
そこにあったのは、もう自分の匂いではなかった。ミントの香りだった。
主人公「……ミントさんの……匂い……
です……」
ミント「はぁい、正解ですぅ。
これでもう、このお手々で自分を触っても、ミントの香りがしますからねぇ。」
ミント「でもぉ、お手々だけじゃ足りませんよねぇ。
香りが足りなかったんですもんねぇ。もっと、塗ってあげますぅ。」
ミントはシャツのボタンを一つずつ外しながら、ゆったりとした声で告げた。
ミント「ルールを決めましょうねぇ。
塗る場所がひとつ増えるたびに、お客様は一回、気持ちよくなっていいですよぉ。」
ミント「その代わりぃ……自分のお手々で触るのは、禁止ですぅ。
お客様を気持ちよくするのは、香りだけ。約束ですよぉ？」
ミントの指が、オイルをたっぷり掬って、主人公の首筋に触れた。
ひやりとしたのは一瞬だった。
すぐに体温でオイルが溶け、首の付け根から耳の裏まで、甘い香りが立ちのぼる。
首筋を、ゆっくりと上下に撫でられる。
脈の打つところを確かめるように、親指の腹が何度も往復した。その脈が、どんどん速くなっていく。
ミント「首筋はぁ、香りが一番よく立つところなんですよぉ。
ほら、息をするたびに、お鼻に上がってきますでしょう？」
主人公「は……っ、あ……っ
首……だけ、なのに……っ」
下腹の熱が、はち切れそうに張りつめていた。
右手が、無意識にそこへ伸びかける。ミントの手が、それをそっと押さえた。
ミント「だーめですよぉ。お手々は禁止ですぅ。
首筋の香りだけで……はぁい、すぅーっ……」
吸い込んだ香りが頭の中で弾けた。
首筋を撫でる指の感触と、甘い香りと、ミントのゆったりした声が、一本の線でつながる。
　――（フラッシュ：ピンク）――
触れられてもいない場所から、熱が噴き上がった。
首をのけぞらせ、主人公は声にならない声を漏らす。腰が跳ね、足湯の湯がちゃぷんと鳴った。
ミント「はぁい、ひとつめ、首筋ですぅ。
自分で触らないで達せましたねぇ。えらいですよぉ。」
ミントはまたノートに書きつけた。
「首筋　一回」。
果てたはずなのに、熱は少しも引かなかった。
首筋のオイルが香り続けているせいだった。呼吸をするたびに甘い香りが鼻に上がり、体の奥を内側から撫でていく。
ミント「あらぁ、まだ火照ってますねぇ。
発情の香りはぁ、一回じゃ消えないんですよぉ。塗ったところが、ずーっと香り続けますからねぇ。」
主人公「そ、そんな……
じゃあ、塗られたら……塗られるほど……」
ミント「はぁい、そうですぅ。
塗る場所が増えるほど、お客様はどんどん香りでいっぱいになっちゃいますぅ。」
ミントはにこにこと笑いながら、ノートのページをこちらに向けた。
待合室で見つけた時刻。手の匂い。首筋で果てるまでにかかった時間。全部、丸い字で並んでいた。
ミント「お客様のこと、ぜーんぶ書いておきますねぇ。
そうすればぁ、次にいらしたとき、もっと上手に香りを選んであげられますからぁ。」
（次なんて……ない……
ない、はずなのに……どうして「次」って聞いて、胸が跳ねたんだ……）
余韻が引く間もなく、シャツが肩から滑り落とされた。
ミントは瓶を傾け、今度は主人公の胸の真ん中に、とろりとオイルを垂らす。
ミント「ふたつめはぁ、お胸ですよぉ。
ここは心臓の上。香りが、どきどきと一緒に全身に回るんですぅ。」
オイルが胸板を伝い、ミントの手のひらがそれを円を描いて広げていく。
鎖骨の下、脇腹の際、そして胸の先を、指の腹がかすめるように通り過ぎた。
主人公「ひっ……あ、そこ……っ
……ミントさん、そこ……」
ミント「うふふ、ここがお好きなんですねぇ。
でも、まだ塗ってる途中ですよぉ。」
わざと、先には触れない。
周りだけを、何度も、何度も、ゆっくりとなぞられる。香りが胸から立ちのぼり、呼吸のたびに頭を甘く痺れさせた。
ミント「待合室ではぁ、ここ、触らなかったんですかぁ？
お手々、下の方ばっかりでしたもんねぇ。お胸も、寂しかったんですねぇ。」
見ていたのだ。
いつから見られていたのか。どこまで見られていたのか。問いかける前に、胸の周りをなぞる指がまた一周して、考えがほどけた。
ミントは時々、瓶を主人公の鼻先に寄せて、直接香りを嗅がせた。
胸から立ちのぼる香りと、鼻先の香りが重なり、頭の中が甘い霧でいっぱいになる。
焦らされるほどに、体の熱は増していく。
発情の香りはただ火照らせるだけではなかった。触れてほしい場所を、触れられないことを、何倍にも強く感じさせていた。
主人公「お、お願いします……
もう……もう、触って……っ」
ミント「はぁい、お客様がお願いしてくれたのでぇ……
塗ってあげますねぇ。ちょこん。」
オイルに濡れた指先が、ほんの一瞬、胸の先に触れた。
　――（フラッシュ：白）――
その一瞬で、焦らされ続けた熱が決壊した。
胸から背中へ、背中から腰へ、甘い痺れが一気に駆け抜ける。ソファベッドの上で、主人公は体を丸めて震え続けた。
ミント「ふたつめ、お胸ですぅ。
お客様、ちゃーんと香りで気持ちよくなれてますねぇ。」
「胸　二回　おねだりあり」。
ノートに書き足される文字を、主人公はぼんやりと見ていた。もう、隠したいとも思わなかった。
ミントは足湯から主人公の足を引き上げ、タオルでそっと拭った。
そしてズボンを膝まで下ろし、瓶を一番深く傾ける。
ミント「みっつめはぁ、内ももですよぉ。
ここはぁ、一番大事なところのすぐ隣。香りが、いちばん奥まで届くんですぅ。」
オイルが膝の内側から、太ももの付け根へ向かって塗り上げられていく。
ゆっくり。とてもゆっくり。指が付け根に近づくたびに、主人公の腰が浮いた。
けれど、ミントの指は付け根の手前で必ず引き返した。
そして、また膝から。また付け根の手前まで。また引き返す。
ミント「いちばん大事なところはぁ、塗ってあげませんよぉ。
だってそこは、お客様がひとりで触ってたところですもんねぇ。」
ミント「そこはぁ、香りだけで気持ちよくなってもらいますぅ。
内ももの香りが、ふわーって上がって……そこに届くまで、待ちましょうねぇ。」
体温でオイルが溶け、内ももから熱い香りが立ちのぼった。
それは確かに、触れられていない一番敏感な場所を、包むようにまとわりついてくる。
まるで、香りそのものに撫でられているようだった。
見えない指が、何本も、何本も、ゆっくりと絡みついてくる。
主人公「あ……っ、あぁ……っ
香りが……っ、香りに……っ」
ミント「はぁい、香りに抱っこされてますねぇ。
お手々じゃなくて、ミントの香りで……すぅーっ……ほらぁ……」
　――（フラッシュ：ピンク）――
三度目は、長く、深かった。
触れられないまま、香りだけに包まれて、主人公は果てた。ひとりでしていたときとは比べものにならない、体の奥底から湧き上がる絶頂だった。
何度も腰が跳ね、そのたびに香りがまた強く立ちのぼる。
香りが快感を呼び、快感が香りを呼ぶ。その輪から、しばらく抜け出せなかった。
ミント「みっつめ、内ももですぅ。
首筋、お胸、内もも。ぜーんぶ、香りで上書きできましたねぇ。」
ミントはぐったりした主人公の右手をもう一度持ち上げ、自分の鼻先へ寄せた。
すぅ、と香りを確かめるように嗅ぐ。
ミント「うん、もうお客様の匂い、ぜんぜんしませんねぇ。
ひとりぼっちの匂いは、ミントの香りに全部お引越ししましたぁ。」
それから、その手を主人公自身の鼻先に戻した。
自分の手なのに、そこにはミントの香りしかない。嗅いだだけで、果てたばかりの腰がまたぴくりと跳ねた。
ミント「ほらぁ、お手々を嗅いだだけで、また感じちゃいましたねぇ。
これからは、このお手々はミントの香りのためのお手々ですよぉ。」
主人公は、ただ小さく頷いた。
否定する言葉が、どこを探しても見つからなかった。
ミントはノートを閉じ、その表紙に一枚の会員カードを挟んで差し出した。
カードには「アロマ管理会員」と印字され、裏にはミントの丸い字で「自慰は香りと一緒に」と書かれていた。
ミント「今日からお客様はぁ、ミントの管理会員さんですぅ。
この瓶、お土産にお渡ししますねぇ。」
ミント「おうちで、ひとりでしたくなったらぁ……
ちゃんと、首筋と、お胸と、内ももに塗ってからにしてくださいねぇ。約束ですよぉ。」
翌日の夜。
約束など守るものか、と思った。瓶は棚の奥にしまい、いつものように自分の手で触れた。けれど、いつまでたっても果てられなかった。
手のひらからは、まだかすかにミントの香りがした。
それを嗅いだ瞬間だけ熱が上がり、嗅ぐのをやめるとすぐに冷めていく。結局、朝まで果てられずに終わった。
三日後。
我慢できずに瓶を取り出し、首筋に一滴だけ塗った。熱が跳ね上がった。けれど、まだ足りない。胸に塗り、内ももに塗って、ようやく果てた。
五日後。
塗らずに達せるか、もう一度だけ試した。一時間。二時間。何も来なかった。自分の手が、ただの手になっていた。
一週間後。
瓶の中身は、もう底にわずかしか残っていなかった。塗る順番は、ミントが塗った順番そのままになっていた。首筋、胸、内もも。そうしないと、体が応えなかった。
（ひとりじゃ……もう、無理なんだ……
香りがないと……ミントさんの香りがないと……）
最後の一滴を内ももに塗り、果てたあと、主人公は空の瓶を握りしめたまま眠れなかった。
明日からは、もう何もない。何もないと、何もできない。
翌朝、サロン「ルミエール」の扉を押した。
待合室のソファの前を通るとき、顔が熱くなった。あそこで、すべてが始まったのだ。
ハーブガーデンの扉の前に立つと、中から甘い香りが漏れてきた。
扉を開ける前から、ミントがノートを開いて待っているのがわかった。
ミント「いらっしゃいませぇ。
ノートによるとぉ、そろそろ瓶が空っぽになって、ひとりじゃ達せなくなってる頃ですねぇ。」
ミント「はぁい、じゃあ今日もお手々は禁止ですよぉ。
どこから塗ってほしいか、ちゃーんと覚えてますよねぇ？」


==================== Esthe_lose_inochi_e2：ミント × 命乞い負け（5340字） ====================

ミント「うふふ……止まっちゃいましたねぇ、お手々。
やさしいお客様ですぅ。ミント、うれしいですよぉ。」
ミント「じゃあ、お約束どおりぃ……延長コース、はじめましょうねぇ。
ゆっくり、ゆーっくり、延ばしていきましょうねぇ。」
最後のカードは、まだ指の間に挟まったままだった。
あと一枚。それを場に出せば、デュエルは終わっていた。勝っていたのだ。
とどめの宣言をしようとした、そのときだった。
ミントは慌てるでもなく、腰に下げた小瓶を一本外して、そっとこちらに差し出した。
「延長コースにしませんかぁ」
そう言って、困ったように眉を下げて笑った。瓶の栓が、ほんの少しだけ緩められていた。
ふわりと甘い香りが漂った。
攻撃ではなかった。ただの誘いだった。断ればいい。カードを出せばいい。それだけのことだった。
（なのに……あの顔を見たら……
少しくらい、話を聞いてもいいかって……ほんの一瞬、そう思ってしまった……）
その一瞬で、指が止まった。
止まった指の先に、もう一度香りが絡みついた。気づいたときには、カードは床に落ちていた。
ミントの小さな手が、空になった主人公の手を包んだ。
「延長、ご承諾いただきましたぁ」。その声で、デュエルは終わった。
主人公「ま、待ってください……
僕は、承諾なんて……」
ミント「でもぉ、お手々、止めてくれましたよねぇ？
ミントのお願い、聞いてくれたんですよねぇ？　それが、お返事ですぅ。」
手を引かれて、廊下の奥へ連れて行かれる。
振りほどけるはずの力だった。なのに、手を包む指の柔らかさが、足を勝手に前へ運んだ。
ガラス扉の小部屋。木の札に、丸い字で「ハーブガーデン」。
扉を開けると、何十もの香りが重なった空気が、温かい霧のように全身を包み込んだ。
壁一面の棚には、番号のラベルを貼った小瓶が隙間なく並んでいる。
窓辺のハーブの鉢。クリーム色のソファベッド。その足元で、陶器の足湯が湯気を立てていた。
ソファベッドの脇の小さな机には、一枚の紙が置かれていた。
「体験コース　延長申込書」。延長回数の欄には、まだ何も書かれていない。
ミント「はぁい、まずはお座りくださいねぇ。
お足は、ちゃぽん、ですよぉ。」
足湯に足を沈めると、膝から下が溶けるように緩んだ。
ミントは隣に座り、延長申込書を膝の上に載せて、ペンのお尻でとんとんと叩いた。
ミント「延長コースのルールを説明しますねぇ。
延長一回ごとに、ミントが新しい瓶を一本、開けますぅ。」
ミント「お客様が「終わりにしたい」って言えば、そこでおしまい。
でもぉ、何も言わなかったら……自動で、次の延長ですよぉ。」
主人公「じゃあ……今、終わりにしたいって言えば……」
ミント「はぁい、まだ一本も開けてないですからねぇ。
でもぉ……本当に、いいんですかぁ？」
ミントは返事を待たずに、棚から最初の瓶を下ろした。
淡い桃色のオイル。栓を抜くと、花の蜜を煮詰めたような甘い香りがあふれ出す。
「終わりに」と言いかけた口に、その香りが流れ込んだ。
言葉が、喉の奥で溶けて消えた。
ミント「あらぁ、お返事がないですねぇ。
じゃあ、延長一回目、ご承諾ですぅ。」
申込書の延長回数の欄に、ミントは丸い字で「1」と書き込んだ。
桃色のオイルが手のひらで温められ、首筋に塗られていく。
ゆっくり、脈をなぞるように。体温でオイルが溶け、甘い香りが耳の後ろから立ちのぼった。
ミント「一回目の瓶はぁ、「引き止める香り」なんですよぉ。
帰りたいって気持ちを、そーっと手前に引き寄せる香りですぅ。」
ミントは瓶を主人公の鼻先に寄せ、ゆったりとした声で呼吸を導いた。
吸って。吐いて。吸って。その声に合わせるたび、「帰る」という言葉の意味が遠のいていく。
ミント「すぅーっ……まだ、いてくださいねぇ……
はぁーっ……もうちょっとだけ、いてくださいねぇ……」
「もうちょっとだけ」が、頭の中で繰り返された。
そのたびに、下腹の奥に甘い熱が溜まっていく。首筋を撫でる指の往復が、少しずつ遅くなる。
遅くなるほどに、熱は重たくなった。
触れているのは首だけだ。それなのに、体中が撫でられているように火照っていく。
主人公「は……っ、あ……
ミントさん……首、だけで……っ」
ミント「はぁい、首だけですよぉ。
一回目の延長は、首だけのお約束ですからねぇ。……もうちょっとだけ、いてくださいねぇ……」
　――（フラッシュ：ピンク）――
「もうちょっとだけ」の声と一緒に、熱がほどけた。
首をのけぞらせ、腰を跳ねさせ、主人公は甘い痺れに身を任せた。足湯の湯がちゃぷりと揺れる。
果てている間も、ミントの指は首筋をゆっくり撫で続けていた。
余韻を引き延ばすように。一秒でも長く、ここに留めておくように。
ミント「延長一回目、おつかれさまでしたぁ。
首筋だけで、こんなにとろけちゃうなんて……延長して、正解でしたねぇ。」
ミントは果てたばかりの主人公の首筋に鼻を寄せ、すぅ、と香りを確かめた。
桃色のオイルと主人公の汗が混ざった匂い。ミントは満足そうに目を細める。
ミント「うーん、いい香りに育ってきましたぁ。
お客様の体、延長するたびに、ミントの香りがなじんでいくんですよぉ。」
首筋を嗅がれる感触に、背筋がぞくりと震えた。
デュエルでとどめを刺そうとしていた相手に、今は匂いを確かめられている。その落差に、顔が熱くなった。
（勝ってたのに……あと一枚だったのに……
どうして僕は、今、この人の膝の横で震えてるんだ……）
ミント「じゃあ、どうしますかぁ？　終わりにしますかぁ？
終わりにするなら、お客様の勝ちってことにしてあげてもいいですよぉ。」
言えばいい。今度こそ。
口を開いた瞬間、ミントの手がもう次の瓶の栓にかかっているのが見えた。
琥珀色の瓶だった。
栓がほんの少し回されただけで、熟れた果実のような、重たく熱っぽい香りがこぼれてくる。
主人公「お、終わ……
……っ……」
言葉の続きが、出てこなかった。
次の香りを嗅いでみたい。その気持ちが、喉の奥で「終わり」の二文字を押し戻していた。
ミント「うふふ……お返事、ないですねぇ。
延長二回目、ご承諾ですぅ。」
申込書に「2」が書き足された。
ペンの走る音が、なぜか心地よかった。
ミント「二回目の瓶はぁ、発情の香りなんですよぉ。
体の奥を、ぽかぽかにして……離れられなくする香りですぅ。」
シャツのボタンが外され、琥珀色のオイルが胸に垂らされた。
ミントの手のひらが円を描いてそれを広げる。鎖骨の下から、脇腹の際へ。そして胸の先の、すぐ周りへ。
先には、触れない。
周りだけを、ゆっくりと、何周も。発情の香りが胸から立ちのぼり、焦らされるほどに体の芯が熱く膨らんでいく。
ミント「延長コースはぁ、焦らずゆっくりが基本ですからねぇ。
急いだら、すぐ終わっちゃいますもんねぇ。」
主人公「お、お願い……
もう……そこ……っ」
ミント「はぁい、なんですかぁ？
延長してくださったお客様のお願いなら、聞いてあげますよぉ。」
ミントの指先が、オイルをまとって、胸の先に一度だけ触れた。
そしてすぐに離れ、また周りを回り始める。
一度触れられたことで、焦らしは何倍にも苦しくなった。
次はいつ触れてもらえるのか。もう一周か。二周か。体中が、その一瞬だけを待ち焦がれる。
ミントは主人公の耳元に顔を寄せ、甘い香りの息と一緒にささやいた。
ミント「延長してよかったですねぇ……
延長しなかったら、この気持ちよさ、知らないまま帰っちゃってましたよぉ……」
その言葉と同時に、指先が胸の先を、今度はゆっくりと押し包んだ。
　――（フラッシュ：白）――
焦らされ続けた熱が、一気に弾けた。
背中が弓なりに反り、喉から細い声が漏れる。胸から全身へ、甘い痺れが波のように何度も押し寄せた。
「延長してよかった」。
頭の中で、ミントの声がこだましていた。果てながら、主人公は本当にそう思ってしまっていた。
果てたあとも、ミントの手のひらは胸の上から離れなかった。
心臓の鼓動を確かめるように、そっと押し当てられている。その手の下で、琥珀色の香りがまだ熱く立ちのぼっていた。
ミント「どきどき、まだ速いですねぇ。
このどきどきが落ち着くまでは、帰っちゃだめですよぉ。危ないですからねぇ。」
落ち着くはずがなかった。
ミントの手が胸にある限り、香りが立ちのぼる限り、鼓動は速いままだ。帰れない理由を、ミントは優しく一つずつ増やしていく。
（これも……延長なんだ……
休んでる間も、ずっと、延ばされてる……）
ミント「延長二回目、おつかれさまでしたぁ。
お客様、延長のたびに、気持ちよさが大きくなってますねぇ。」
もう、終わりにするかとは聞かれなかった。
ミントは三本目の瓶を、ただ静かに、主人公の目の前に置いた。
翡翠色の、小さな瓶だった。
ラベルには番号がなかった。代わりに、丸い字で「延長」とだけ書かれていた。
ミント「これはぁ、ミントがお客様のために調合した瓶ですぅ。
一回目の香りと、二回目の香りを混ぜて……ミントの香りを、ちょこっと足しましたぁ。」
ミント「開けるかどうかは、お客様が決めてくださいねぇ。
終わりにしたいなら、今が最後のチャンスですよぉ。」
瓶は、手を伸ばせば届くところにあった。
終わりにするなら、瓶に触れなければいい。ただ「終わりにします」と言えばいい。
ミントは何も言わず、ただ主人公の顔を見つめていた。
急かさない。誘わない。デュエルの最後に瓶を差し出したときと同じ、困ったような笑顔で待っている。
その沈黙が、何よりも重かった。
首筋と胸に残る香りが、呼吸のたびに「まだ終わらないで」とささやいてくる。体のどこにも、「終わり」を言う力が残っていなかった。
ミント「……デュエルのときもぉ、こうやって待ってましたよねぇ。
お客様、あのときも、ミントのこと、ちゃんと見てくれてましたぁ。」
ミント「あのときお手々を止めてくれたお客様ならぁ……
今度も、きっと、選んでくれますよねぇ？」
主人公の手が、ゆっくりと瓶に伸びた。
デュエルの最後、カードを出そうとしたときと同じ手だった。あのとき止まった手が、今は止まらなかった。
主人公「……延長、します……
三回目……お願い、します……」
ミント「うふふ……今度は、ちゃんとお口で言えましたねぇ。
延長三回目、ご承諾ですぅ。」
申込書に「3」が書き込まれた。
その下の欄に、ミントはさらに書き足した。「以降　自動延長」。
翡翠色の栓が抜かれた。
首筋に残る一回目の甘さと、胸に残る二回目の熱と、新しい香りが混ざり合い、ひとつの香りになった。
ミントはそのオイルを両手に広げ、首筋から胸へ、胸から脇腹へ、脇腹から内ももへと、ゆっくり塗り下ろしていった。
全身が、延長の香りで覆われていく。
ミント「はぁい、覚えてくださいねぇ。
この香りを嗅いだら……えんちょう……」
ミント「すぅーっ……えんちょう……
はぁーっ……もうちょっとだけ……えんちょう……」
呼吸と、香りと、言葉が、一本の糸に結ばれていく。
「延長」と聞くたびに体が火照り、香りを吸うたびに「延長」の声が頭の中で響いた。
内ももを撫でる指が、付け根の手前で引き返す。
また膝から。また付け根の手前まで。延長のように、終わらない往復が続いた。
主人公「あ……っ、あぁ……っ
えんちょう……えんちょう……っ」
ミント「はぁい、じょうずですぅ。
じゃあ最後にぃ……延長、おめでとうございますぅ……」
　――（フラッシュ：ピンク）――
三度目の絶頂は、終わりがなかった。
果てて、果てたまま、香りを吸うたびにまた小さな波が来る。延長されるように、快感がいつまでも引き延ばされていく。
ミントの声が遠くで数を数えていた。
「延長四回目、ご承諾ですぅ」「五回目ですぅ」。自動延長の数字が、ペンの音と一緒に申込書に積み上がっていく。
止めようとは、もう思わなかった。
数字がひとつ増えるたびに、ここにいられる時間が延びる。それが、ただうれしかった。
どれくらいそうしていたのか、わからない。
気づけば、ミントの膝に頭を預けて、髪をゆっくりと撫でられていた。
ミント「はぁい、これはお土産ですよぉ。
延長の香り、ちっちゃな瓶に分けておきましたぁ。」
手のひらに載せられたのは、翡翠色の小瓶と、延長申込書の控えだった。
控えの一番下には「会員ランク　延長会員」と印字されていた。
ミント「この香りを嗅いだらぁ、今日のこと、ぜーんぶ思い出しますからねぇ。
終わりにしたくなったら、すぅーってしてくださいねぇ。」
翌日。
仕事を終えて帰ろうとしたとき、ポケットの瓶を嗅いだ。「えんちょう」という声が頭に響き、気づけば一時間、会社の椅子で動けずに体を火照らせていた。
三日後。
寝る前に一嗅ぎだけと決めた。嗅いだ瞬間、瓶から鼻が離れなくなった。もうちょっとだけ。もうちょっとだけ。朝まで、延長し続けた。
五日後。
何を終わらせようとしても、あの声が聞こえた。食事も、風呂も、眠ることも、途中で「延長」と頭の中でささやかれ、瓶に手が伸びた。
一週間後。
瓶を嗅いでも、もう足りなかった。香りは思い出させるだけで、ミントの指も、声も、ここにはない。思い出すたびに、延長されていたあの部屋が恋しくなった。
（延長……してほしい……
この瓶じゃなくて……あの部屋で……ミントさんに……）
翌朝、主人公はサロン「ルミエール」の扉を押した。
手には翡翠色の小瓶と、延長申込書の控えを握りしめていた。
ハーブガーデンの扉を開けると、足湯はもう湯気を立てていた。
ソファベッドの脇の机には、新しい申込書が置かれている。延長回数の欄には、最初から「6」と書かれていた。
ミント「いらっしゃいませぇ。
自動延長のお客様ですねぇ。ちゃーんと、お席を延ばしてお待ちしてましたよぉ。」
ミント「はぁい、ちゃぽん、ってしましょうねぇ。
今日はぁ、何回目まで延長しましょうかぁ？　……終わりは、もうないですけどねぇ。」


==================== Esthe_lose_onedari_e2：ミント × おねだり負け（5366字） ====================

ミント「はぁい、ちゃーんと聞こえましたよぉ。
「香りをもっと塗ってください」って……お客様の方から、言ってくれましたねぇ。」
ミント「ミント、うれしいですぅ。
じゃあ、お客様のお望みどおり……たーっぷり、塗ってあげましょうねぇ。」
デュエルの盤面は、まだ途中のままだった。
ライフも手札も残っていた。負けるはずのない勝負だった。
けれど、ミントの攻撃は痛みではなかった。
オイルに混ぜた香りを、首筋にひと塗り。それだけで体の芯に火がつき、そして塗られた場所だけがじんじんと疼き続けた。
次のターン、ミントは何もしてこなかった。
塗ってもくれなかった。火照った体を放っておかれたまま、香りだけが少しずつ薄れていく。
（薄れていくのが……怖かった……
もう一回、あの香りが欲しくて……気づいたら、口が勝手に……）
「香りを……もっと、塗ってください」
自分の声が、デュエルの場に響いた。ミントはカードを伏せて、にっこりと笑った。それが決着だった。
ミント「お客様からのおねだりはぁ、ちゃんと記録しないといけませんからねぇ。
ミントのお部屋に行きましょうねぇ。」
手を引かれ、白い廊下を歩いた。
首筋に残った香りが一歩ごとに揺れて、足元がふわふわと頼りない。
たどり着いたのは、ガラス扉の小部屋だった。
木の札に丸い字で「ハーブガーデン」。扉を開けると、何十もの香りが重なった温かい空気に包まれた。
壁一面の棚に、番号のラベルを貼った小瓶が隙間なく並ぶ。
窓辺ではハーブの鉢が葉を広げ、中央にはクリーム色のソファベッド。その足元の足湯から、白い湯気がゆらゆらと立ちのぼっている。
ミント「はぁい、お座りくださいねぇ。
お足は、ちゃぽん、ですよぉ。」
足湯に足を沈めると、膝から下がゆるんでいった。
ミントは棚の引き出しから、革の表紙の分厚いノートを取り出した。
表紙には、金の箔押しで「調合ノート」。
開かれたページには、日付と、名前の欄と、何本もの罫線が引かれていた。
ミント「これはぁ、ミントの調合ノートなんですぅ。
お客様ひとりひとりに合わせた香りを、ぜーんぶ書いておくんですよぉ。」
ミント「今日はぁ、お客様におねだりしてもらったのでぇ……
お客様に、ご自分で言ってもらいますねぇ。」
ミントはペンを構え、首を傾げて主人公を見上げた。
緑の瞳が、とろんと細められている。
ミント「どこに、どの香りを、どれだけ塗ってほしいか。
ちゃんとお口で言ってくださいねぇ。言ったとおりに、塗ってあげますからぁ。」
主人公「じ、自分で……
そんなの……言えない、です……」
ミント「あらぁ、デュエルのときは言えたのにぃ？
言ってくれないと、ミント、どこに塗ったらいいかわからないですぅ。」
ミントはノートを膝に置いたまま、何もしなかった。
首筋の香りは、もうほとんど残っていない。消えかけの甘さが、かえって体の疼きを際立たせていた。
ミントは棚から三本の瓶を下ろし、ソファベッドの前に並べた。
淡い桃色、琥珀色、翡翠色。栓をほんの少しだけ緩めると、三つの香りが混ざらずに漂ってくる。
ミント「桃色さんは「とろける香り」。琥珀色さんは「火照る香り」。
翡翠色さんは……ミントのとっておきの、「離れられなくなる香り」ですぅ。」
ミント「さぁ、どうぞぉ。
まずは、ひとつめ。どこに、どれを、どれだけ、ですよぉ。」
喉がからからに渇いていた。
言えば、書かれる。書かれれば、残る。わかっているのに、体の疼きが言葉を押し出そうとする。
主人公「……首……首筋に……
桃色の……を……」
ミント「はぁい、首筋に、桃色さんですねぇ。
どれだけですかぁ？　ちょこっと？　たっぷり？」
主人公「……たっぷり……
たっぷり、塗って……ください……」
ペンが紙の上を走る音がした。
ミントは丸い字で書きながら、声に出して読み上げた。
ミント「「首筋　桃色　たっぷり　ご本人の希望」。
はぁい、記録しましたぁ。」
その一行が、自分の言葉で書かれた。
顔が燃えるように熱くなる。けれど同時に、塗ってもらえるという期待で、下腹がきゅうっと締めつけられた。
ミントは桃色のオイルを手のひらにたっぷりと取り、両手で温めた。
そして、主人公の首筋を包むように塗り広げていく。
言ったとおりだった。たっぷりと。
首の付け根から耳の裏まで、オイルが何度も往復する。体温で溶けた甘い香りが立ちのぼり、鼻から頭の中へ流れ込んだ。
ミント「お客様の言ったとおりに、塗ってますよぉ。
たっぷり……たっぷり……ほらぁ、とろけますねぇ……」
自分で頼んだことを、そのとおりにされている。
その事実が、香り以上に頭を痺れさせた。これは自分が望んだことなのだと、体が覚え込まされていく。
主人公「あ……っ、あぁ……
きもち……いい……です……っ」
ミント「はぁい、ご希望どおりですねぇ。
すぅーっ……とろける……はぁーっ……とろける……」
　――（フラッシュ：ピンク）――
首筋から溶け出した熱が、全身に広がった。
ソファベッドの上で腰が震え、足湯の湯が小さく波立つ。首に触れられているだけなのに、主人公は甘く果てていた。
ミント「はぁい、ひとつめ、叶いましたぁ。
ノートにも書いておきますねぇ。「首筋にて達する」。」
首筋の香りは、果てたあとも少しも弱まらなかった。
たっぷりと頼んだのは自分だ。その「たっぷり」が、呼吸のたびに余韻を引き延ばしてくる。
ミント「ほらぁ、たっぷりって言ったから、ずーっと香ってますねぇ。
お客様のご希望は、ちゃーんと長持ちするんですよぉ。」
（自分で言ったから……
自分で言ったから、こうなってるんだ……ミントさんのせいじゃない……僕が、望んだんだ……）
そう思った瞬間、首筋の熱がまたひとつ大きくなった。
望んだのは自分だという事実が、恥ずかしさではなく、甘い痺れとして体に染みていく。
ミント「ひとつめのご希望で達した方はぁ、ブロンズ会員さんですぅ。
おねだりの数だけ、ランクも上がっていきますからねぇ。」
ミントはペンを走らせ、それからまたノートを主人公に向けた。
次の行が、空白のまま待っていた。
ミント「ふたつめですよぉ。
どこに、どれを、どれだけ、ですぅ。」
今度は、ためらいが短かった。
果てたばかりの体が、もう次の香りを欲しがっている。言えば叶う。さっき、そう教えられたばかりだった。
主人公「胸に……
琥珀色のを……先の方まで……いっぱい……っ」
ミント「あらぁ、「先の方まで」ってご指定まで。
お客様、おねだりが上手になってきましたねぇ。」
「胸　琥珀色　先まで　いっぱい　ご本人の希望」。
ミントは読み上げながら、その行の横に小さな花のマークを描き添えた。
シャツのボタンが一つずつ外される。
琥珀色のオイルが胸の真ん中に垂らされ、ミントの手のひらがゆっくりと円を描いて広げていった。
熟れた果実のような、重たく熱っぽい香り。
胸板に塗り込まれるたびに、肌の内側が火照っていく。息が浅く、速くなる。
けれど、ミントの指は胸の先の周りを回るばかりだった。
鎖骨の下。脇腹の際。そしてまた、先の周りをぐるりと。
主人公「み、ミントさん……
先……先の方まで、って……っ」
ミント「はぁい、ちゃーんと覚えてますよぉ。
でもぉ、「いっぱい」ってご希望でしたからぁ。周りから、いっぱい塗ってるんですぅ。」
言葉を、そのまま使われていた。
自分の言った「いっぱい」が、焦らしの理由にされている。火照る香りのせいで、焦らされるほどに体は熱くなる一方だった。
ミント「もう一回、ご希望を言ってくれたらぁ……
先まで、塗ってあげますよぉ。」
主人公「胸の……先まで……
琥珀色を……塗ってください……っ、お願い、します……」
ミント「はぁい、ご希望、承りましたぁ。」
オイルにまみれた指先が、両方の胸の先を同時に、ゆっくりと押し包んだ。
　――（フラッシュ：白）――
焦らされた熱が、一気に弾けた。
背中が弓なりに反り、喉から細い声が漏れる。胸から背中へ、背中から腰へ、甘い痺れが何度も何度も駆け抜けた。
ミントの指は、果てている間もずっと、そこを優しく押し包んでいた。
言ったとおりに。望んだとおりに。
ミント「ふたつめ、叶いましたぁ。
「胸にて達する　二度目のおねだりあり」。」
ページの半分が、自分の言葉で埋まっていた。
主人公はそれを見て、恥ずかしさよりも先に、次の行が書かれるのを待ち遠しく思っていた。
ミント「ふたつめのご希望で、シルバー会員さんですぅ。
お客様、ご自分のお口で、どんどんランクを上げてますねぇ。」
ミントは読み上げるように、ノートの行を指でなぞった。
「首筋　桃色　たっぷり」「胸　琥珀色　先まで　いっぱい」。自分の声が、ミントの声で繰り返される。
ミント「このページ、ずーっと取っておきますからねぇ。
お客様が忘れても、ミントとノートは、ちゃーんと覚えてますよぉ。」
逃げ道が、一行ずつ塞がれていく。
「そんなことは言っていない」と言えなくなる。言ったのだ。書かれたのだ。それを見て、また体が熱くなった。
ミント「さぁ、みっつめですよぉ。
残ってるのは……翡翠色さん、だけですねぇ。」
翡翠色の瓶。「離れられなくなる香り」。
それを選べばどうなるのか、わかっていた。わかっていて、口が開いた。
主人公「内ももに……
翡翠色を……」
ミント「はぁい。どれだけですかぁ？」
主人公「……ぜんぶ……
瓶の、ぜんぶ……塗ってください……っ」
ミントの手が、一瞬止まった。
それから、とてもうれしそうに、ゆっくりと笑った。
ミント「「内もも　翡翠色　瓶ぜんぶ　ご本人の希望」。
うふふ……ミントのとっておき、ぜーんぶ欲しいんですねぇ。」
ズボンが膝まで下ろされる。
翡翠色の瓶が傾けられ、とろりとしたオイルが膝の内側から太ももの付け根へ向かって垂らされていく。
ミントの両手が、それを塗り上げていった。
膝から付け根の手前まで。また膝から。一往復ごとに、瓶の中身が少しずつ減っていく。
香りは、今までのどれとも違った。
桃色の甘さと、琥珀色の熱と、ミント自身の首筋から漂う香りが溶け合った、名前のない香り。
ミント「すぅーっ……
ほらぁ、お客様が選んだ香りですよぉ。お客様が、ぜんぶって言った香りですよぉ。」
ミント「瓶がからっぽになるまで、塗りますからねぇ。
からっぽになったら……お客様は、ミントの香りから離れられなくなりますぅ。」
内ももから立ちのぼる香りが、触れられていない一番敏感な場所にまとわりついた。
見えない指に撫でられているように、熱がそこへ集まっていく。
付け根の手前で引き返す指が、往復のたびにほんの少しずつ近づいてくる。
けれど決して、そこには触れない。触れないまま、香りだけがそこを満たしていく。
ミント「ここはぁ、ご希望に入ってませんでしたからねぇ。
塗ってほしかったら、また今度、ちゃーんとお口で言ってくださいねぇ。」
次のおねだりが、もう予約されていた。
今日言わなかった場所が、次に言うべき場所として、ミントの指先に刻み込まれていく。
瓶が傾けられる角度が、少しずつ深くなる。
最後の一滴が落ちるまで、あと少し。それが落ちたら、もう戻れない。わかっているのに、待ち焦がれていた。
主人公「ぜんぶ……ぜんぶ……っ
ミントさん……ぜんぶ、ください……っ」
ミント「はぁい……最後の一滴ですよぉ……
ご希望どおり……ぜーんぶ……」
　――（フラッシュ：ピンク）――
最後の一滴が内ももに落ち、塗り込まれた瞬間、主人公は果てた。
深く、長く、体の底から湧き上がるような絶頂だった。
腰が跳ねるたびに、翡翠色の香りがまた強く立ちのぼり、波が引かない。
自分で選んだ香りに、自分で望んだだけ包まれて、主人公はどこまでも沈んでいった。
気がつくと、ミントの膝に頭を預けていた。
ミントは調合ノートを開いたまま、今日のページの最後に何かを書き足していた。
ミント「はぁい、今日のご希望、ぜーんぶ叶いましたぁ。
お客様専用のページ、できあがりですぅ。」
ページの一番下には、こう書かれていた。
「毎日のご希望を、お電話にて承ります」。その下に、サロンの番号と、ミントの小さなサインがあった。
ミント「これからはぁ、毎日お電話くださいねぇ。
今日はどこに、どの香りを、どれだけ塗りたいか。ミントがご相談に乗りますからぁ。」
ミント「お客様のご希望は、ぜーんぶノートに書いておきますねぇ。
たまったら……また、ここで叶えてあげますぅ。」
翌日。
電話なんてするものか、と思った。けれど夜になると、翡翠色の香りが残る内ももが疼いた。気づけば受話器を握り、「今日は……首筋に」と言っていた。
電話の向こうで、ペンの走る音がした。
三日後。
朝、目が覚めるとまず考えるのは「今日の香り」になっていた。どこに、どれを、どれだけ。仕事中もそればかり考え、昼休みに電話をかけた。ミントは「はぁい、記録しましたぁ」と言った。
五日後。
言うことが、少しずつ増えていった。首筋と胸。胸と内もも。たっぷり。先まで。ぜんぶ。口にするたびに、電話越しのミントの声が「ご希望どおりですねぇ」と甘く応えた。
一週間後。
電話を切ったあと、ページが埋まっていくノートの音を思い出して眠れなくなった。自分の言葉だけがあちらに溜まっていって、自分の体には何も塗られない。
（言うだけじゃ……もう足りない……
言ったとおりに、塗ってほしい……あの部屋で……ミントさんの手で……）
翌朝、主人公は電話をかけなかった。
かわりに、サロン「ルミエール」の扉を押した。
ハーブガーデンの扉を開けると、足湯はもう湯気を立てていた。
ソファベッドの前には、桃色と琥珀色と翡翠色の瓶が、何本も並べられていた。
ミントは調合ノートを胸に抱えて振り返った。
ノートのページは、この一週間の電話の記録で、もうびっしりと埋まっていた。
ミント「いらっしゃいませぇ。
一週間分のご希望、ちゃーんと調合して、お待ちしてましたよぉ。」
ミント「はぁい、ちゃぽん、ってしましょうねぇ。
じゃあ今日も、お口で言ってくださいねぇ。……どこに、どれを、どれだけ、ですかぁ？」


==================== Esthe_lose_btl_e3：リコ × 戦闘負け（5300字） ====================

リコ「はーい、お疲れさまでした！　デュエルはこちらで終了とさせていただきますね！」
リコ「それでは続きまして、会員登録の手続きに移らせていただきます。お客様、お席はそのままで大丈夫ですよ！」
最後のカードが場から消えたとき、僕の手の中にはもう何も残っていなかった。
テーブルの向こうでは、受付の制服を着たリコが、にこにこと書類の束を揃えている。
デュエルの間じゅう、彼女はずっと何かを読み上げていた。
攻撃のたびに、明るい声で、まるで窓口で説明するみたいに。
（「ここに通うのは当たり前」……「会員は週に三回来店するのが普通」……）
（おかしい。そんなの普通じゃない。そう思っていたはずなのに……いつから「たしかにそうだ」って頷きかけてたんだ）
カードを引く指が震えたのは、その言葉が頭の中で何度も反響していたからだ。
防御を選ぶはずの場面で、僕は「来店するのが普通」という声に気を取られて、手札を落とした。
それが最後だった。
負けを認める言葉を口にするより先に、リコが立ち上がって、僕の肘にそっと手を添えていた。
リコ「こちらへどうぞ！　受付カウンターで最後の書類だけ記入していただきますね。すぐ終わりますので！」
連れて行かれたのは、サロン「ルミエール」の入口すぐの受付カウンターだった。
白い大理石の天板に、小さな花瓶と、銀色の会員証発行機が置かれている。
背後には待合室が見える。背の高い観葉植物、きれいに並べられた雑誌、ふかふかのソファ。
壁の予約表には、びっしりと名前が書き込まれていた。
ほのかに甘いアロマの香りが漂っていて、深く息を吸うたびに肩の力が抜けていく。
照明はやわらかい琥珀色で、ここにいると時間の感覚がぼやけてくる。
カウンターの前には、背の高いスツールが一脚だけ用意されていた。
座らされると、リコの顔がちょうど目の高さに来る。赤茶色の瞳が、営業用の笑顔でまっすぐこちらを見ていた。
リコ「こちらが当サロンの会員規約になります！　全部で五条ございますので、一条ずつ読み上げていきますね。」
リコ「お客様は、私が読み上げたあとに「はい」とお返事していただくだけで大丈夫です。簡単でしょう？」
差し出されたのは、クリーム色の厚手の紙だった。
金色の箔押しで「ルミエール会員規約」と書かれ、その下に細かい文字が並んでいる。
リコは赤みがかった栗毛のハーフアップを耳にかけて、ペンの先で第一条を指した。
制服の袖から伸びる指先はきれいに整えられていて、ペン先がとん、と紙を叩くたびに、なぜか心臓も一緒に跳ねた。
主人公「ま、待ってください……僕はまだ、登録するなんて……」
リコ「はい、ご不安ですよね！　大丈夫です、皆さん最初はそうおっしゃいます。」
リコ「でもね、お客様。デュエルの間、私がお伝えしたこと、ちゃーんと覚えていらっしゃいますよね？」
リコ「ここに通うのは、当たり前。……ね？」
その一言で、頭の奥がふわっと白くなった。
反論しようとした言葉が、喉の手前で溶けていく。
当たり前。そうだ、当たり前のことを確認されているだけだ。
確認されているだけなのに、どうして僕は、こんなに身体が熱いんだろう。
リコ「では読み上げますね！　第一条。「会員は、当サロンへの来店を義務とする」。」
リコ「はい、お返事どうぞ！」
主人公「…………っ」
リコ「あら、聞こえませんでしたか？　もう一度読みますね。第一条、来店は、義務です。」
リコ「ほら。はい、って言うだけですよ。言ったら楽になりますから。」
リコがカウンター越しに身を乗り出す。
ふわりとシャンプーの香りがして、耳元に、事務的で明るい声が落ちてきた。
リコ「はい、って。……言えますよね？」
主人公「……は、い……」
口にした瞬間、背骨の真ん中を、ぞくりと甘い電流が駆け上がった。
下腹がきゅうっと縮み、スツールの上で腰が勝手に浮く。
リコ「はーい、ありがとうございます！　第一条、ご承認いただきました！」
リコ「あれ？　お客様、お顔が真っ赤ですね。お返事しただけなのに、ぞくぞくしちゃいました？」
手を触れられたわけでもない。ただ一言、「はい」と言っただけだ。
それなのに、ズボンの中では痛いほど張り詰めたものが脈打っていた。
（なんで……声だけで……こんな……）
リコ「大丈夫ですよ！　それはお客様の身体が、規約を正しく覚えようとしている証拠です。」
リコ「では、第二条にまいりますね。第二条。「会員は、週に三回以上来店するものとする」。」
リコ「はい、お返事どうぞ！」
さっきより抵抗は小さかった。
週に三回。デュエルの間、何度も何度も繰り返された言葉だ。頭の中にはもう、その形の溝ができている。
主人公「は、い……週に、三回……」
リコ「ご丁寧に復唱までありがとうございます！　すごく優秀な会員様ですね。」
「会員様」と呼ばれた瞬間、胸の奥で何かがかちりと嵌まる音がした。
僕はもう、お客様じゃないのか。そう思うと、なぜか安心して、膝から力が抜けた。
リコ「では第三条です。ここからは少し大事なところなので、ゆっくり読みますね。」
リコ「第三条。「会員は、来店時に受付で必ず『ただいま』と申し出るものとする」。」
リコ「ふふ、かわいい条文でしょう？　お家に帰ってくるみたいに、ここに来ていただきたいんです。」
主人公「た、ただいま……って……そんなの……」
リコ「はい、おかしくないですよ？　だって、ここに通うのは当たり前なんですから。」
リコ「当たり前の場所に帰ってきたら、ただいまって言いますよね。……はい、お返事は？」
リコはペンの先で、僕の手の甲をつうっとなぞった。
たったそれだけで、指先から肘まで、甘い痺れがじわじわと這い上がってくる。
主人公「……はい……」
リコ「ありがとうございます！　では練習してみましょうか。私が「おかえりなさいませ」って言いますので、お返事してくださいね。」
リコ「……おかえりなさいませ、会員様！」
主人公「た……ただいま……」
言った瞬間、目の前がぐらりと揺れた。
恥ずかしいはずの言葉が、口から出た途端に、とろけるような安堵に変わる。頭の中がじんわり温かくなって、腰の奥の熱が一気に膨れ上がった。
主人公「あっ……だめ、これ……なんか、きちゃ……」
リコ「はい、大丈夫ですよ！　第三条のご承認と一緒に、そのまま気持ちよくなっちゃいましょうね。」
リコ「ただいま、って言えた会員様には、ご褒美です。……はい、どうぞ！」
　――（フラッシュ：ピンク）――
触れられてもいないのに、身体の芯が弾けた。
スツールの上で背中を丸めたまま、びくん、びくんと腰が跳ねる。ズボンの中に、熱いものがじわりと広がっていった。
頭の中だけで達してしまった。
ただいま、と言っただけで。受付カウンターの前で、書類を読み上げられただけで。
余韻の中で、耳の奥にリコの「おかえりなさいませ」がまだ鳴っている。
その声を思い出すたびに、腰がもう一度小さく跳ねた。待合室のソファの向こうで、観葉植物の葉がゆっくり揺れていた。
（うそだ……こんなの、覚えちゃったら……もう、ここに来るたびに……）
リコ「はーい、第三条まで無事ご承認いただきました！　すごいですね、会員様。お返事だけでイけちゃうなんて、当サロンの適性ばっちりです！」
リコ「お着替えは後でご用意しますので、ご心配なく。では、残り二条、続けていきますね！」
主人公「ま、まって……まだ、頭が……」
リコ「はい、ふわふわしてますよね。それでいいんです。ふわふわしているうちに、全部覚えちゃいましょう。」
リコ「第四条。「会員は、当サロン以外のエステ・マッサージ・理容店を利用しないものとする」。」
一瞬だけ、頭の隅で警報が鳴った。
他の店に行けない。それは、少し困ることなんじゃないか。
主人公「そ、それは……さすがに……」
リコ「あら？　お困りですか？　でも会員様、考えてみてください。」
リコ「ここに通うのは当たり前。週に三回来るのが普通。帰ってきたら、ただいま。……だったら、他のお店に行く理由、ありますか？」
理屈になっていない。
そうわかっているのに、リコの明るい声で順番に並べられると、それが唯一の正しい答えみたいに思えてくる。
リコは僕の手を取って、カウンターの上に置かせた。
手のひらの下にはクリーム色の規約書。その上から、リコのやわらかい手が重なる。
リコ「はい、お返事どうぞ！　ここのサロンだけで、いいですよね？」
主人公「……はい……ここ、だけで……いいです……」
　――（フラッシュ：白）――
二度目は、もっと深かった。
「ここだけ」と口にした瞬間、世界がきゅうっと狭くなって、その狭さがたまらなく気持ちよかった。
重ねられた手の温かさだけを頼りに、僕はカウンターに突っ伏すようにして震え続けた。
他の店の看板も、行きつけの床屋の顔も、頭の中から一枚ずつ剥がれ落ちていく。
リコ「はーい、第四条もご承認です！　いい子ですね。ちゃんと、ここだけって言えました。」
リコは重ねていた手を離すと、カウンターを回ってこちら側へ出てきた。
ストッキングに包まれた脚が、スツールのすぐ横で止まる。受付の制服のスカートから、ヒールの音がこつん、と響いた。
リコ「ここまで頑張った会員様に、確認のお時間です。最初から順番に、もう一回お返事してみましょうか。」
リコ「第一条、来店は？」
主人公「……義務、です……」
リコ「第二条、週に？」
主人公「三回、以上……」
リコ「第三条、帰ってきたら？」
主人公「ただいま……」
リコ「第四条、通うのは？」
主人公「ここ、だけ……」
ひとつ答えるたびに、リコの指先が僕の背中を、背骨に沿って一つずつ下りていく。
服の上から、とん、とん、とハンコを押すみたいに。そのたびに、答えが身体の奥に刻み込まれていく気がした。
リコ「はい、満点です！　もう書類を見なくても言えますね。これで規約は、会員様の頭の中にちゃんと保管されました。」
リコ「ふふ、腰がずっとふるふるしてますよ？　大丈夫、あとひとつだけですから、我慢してくださいね。」
リコ「それでは、最後の第五条です。これはとっても大事な条文なので、会員様ご自身に読み上げていただきますね！」
規約書が、僕の目の前に滑らされてくる。
最後の一行だけ、他より少し大きな文字で印刷されていた。
リコ「はい、声に出してどうぞ！　私はここで、ちゃんと聞いていますからね。」
主人公「だ、第五条……「会員は、本規約を……自らの意思で……遵守することを……誓う」……」
リコ「はい、よく読めました！　では、最後のお返事です。」
リコ「会員様は、ルミエールの会員規約を、ご自分の意思で守りますか？」
自分の意思で。
その言葉が、最後に残っていた小さな抵抗を、やさしく押し流した。
強制されているんじゃない。僕が自分で選ぶんだ。
そう思った瞬間、それは屈服ではなく、ひどく甘い決断に変わった。
主人公「……はい……守ります……僕の、意思で……」
リコ「はい、ありがとうございます！　全五条、ご承認いただきました！」
リコ「それでは最後に、会員様のお名前をこちらにご記入ください。……はい、そこです。」
手渡されたペンで、僕は署名欄に名前を書いた。
最後の一画を書き終えたとき、リコが会員証発行機のボタンを、ぽちりと押した。
機械の中で、かしゃん、と小さな音がした。
同時に、頭の中でも何かが、かしゃん、と閉じた。
　――（フラッシュ：ピンク）――
三度目の絶頂は、ほとんど静かだった。
波が押し寄せるというより、全身が内側からゆっくり満たされて、溢れていく感じ。
僕は署名したばかりの規約書を見下ろしながら、とろんとした顔で、ただ小さく震えていた。
会員証発行機のランプが、緑色にやさしく点滅していた。
リコ「はーい、こちら会員様の会員証になります！　ブロンズ会員からのスタートですね。」
リコ「裏面に規約が印刷されていますので、毎朝お読みいただくと、もっと守りやすくなりますよ！」
手のひらに乗せられたカードは、まだほんのり温かかった。
表面には、僕の名前と、「ルミエール会員」の金文字。
リコ「次回のご予約は、明後日の夕方でお取りしておきますね。週に三回が普通ですから！」
リコ「それでは本日はありがとうございました。……いってらっしゃいませ、会員様！」
翌日。
仕事帰りに、いつも通っている駅前のマッサージ店の前を通りかかった。肩が凝っていたから、寄っていこうと思った。
けれど、自動ドアの前で、足がぴたりと止まった。
一歩も前に出ない。まるで、見えない線が引かれているみたいに。財布の中で、会員証が熱を持っている気がした。
二日後。
予約の時間より一時間も早く、僕はサロンの前に立っていた。気づいたら、そこにいた。受付で「ただいま」と言うと、リコが笑顔で「おかえりなさいませ」と返してくれて、それだけで膝が震えた。
五日後。
髪が伸びたので、床屋へ行こうとした。家を出て、角を曲がって、駅の改札を抜けて。顔を上げると、そこはルミエールの前だった。床屋へ向かったはずの記憶が、どこかで途切れていた。
一週間後。
朝、目を覚ますと、まず会員証の裏の規約を読み上げるようになっていた。第一条、来店は義務。第二条、週に三回。声に出して「はい」と言うたびに、布団の中で腰が甘く疼く。
十日後。
週に三回じゃ足りない気がしてきた。規約違反にはならない。「以上」と書いてあるのだから。そう自分に言い聞かせて、今日も僕は、仕事を早めに切り上げた。
夕暮れの街を歩く。
他のどの店の明かりにも目が行かない。足が勝手に選ぶ道の先に、白い看板と、琥珀色の照明が見えてくる。
扉を開けると、甘いアロマの香り。観葉植物と、ふかふかのソファ。
そして受付カウンターの向こうで、赤茶色の瞳がこちらを見て、ぱっと笑った。
主人公「……ただいま……」
リコ「はーい、おかえりなさいませ、会員様！　本日もご来店ありがとうございます。」
リコ「ふふ、今日もちゃんと、当たり前に帰ってこられましたね。……では、お手続きいたしましょうか！」


==================== Esthe_lose_onani_e3：リコ × オナニー負け（5314字） ====================

リコ「はーい、お客様！　お呼び出しの前に、少しよろしいですか？」
リコ「ふふ、そんなに慌てて隠さなくても大丈夫ですよ。……ちゃんと、全部見ていましたから！」
待合室のソファで、僕は凍りついていた。
ズボンの前を開けたまま、握りしめた手を止めることもできずに。
目の前には、受付の制服を着たリコが、予約表のバインダーを胸に抱えて立っていた。
赤茶色の瞳が、にこにこと、僕の手元を見下ろしている。
（なんで……なんで我慢できなかったんだ……）
デュエルの間じゅう、リコはストッキングの脚を組み替えながら、僕の太ももを何度もつま先でなぞってきた。
寸前で離れて、また触れて、また離れて。攻撃のたびに、股間の熱だけが溜まっていった。
決着がつく前に、休憩だと言われて待合室に通された。
観葉植物の緑。ラックに並んだ雑誌。沈み込むようなソファ。甘いアロマの香り。
誰もいなかった。受付からも見えない角の席だと思った。
ほんの少しだけ、と思った。溜まった熱を少しだけ逃がせば、デュエルに戻れると。
けれど、一度触れた手はもう止まらなかった。
そして、リコのヒールの音が近づいていたことにも、最後まで気づかなかった。
リコ「お客様、ご存じでしたか？　待合室でのご自慰は、規約違反なんですよ！」
リコ「あ、そのままで大丈夫です。手も離さなくていいですよ？　今さら隠しても、記録はもう取ってありますので！」
リコはバインダーを開いて、ペンをかちりと鳴らした。
一番上の紙には、「違反記録票」と印刷されている。
リコ「えーっと、本日十六時十二分、待合室三番ソファにて、お客様がご自慰。……はい、違反点数一点ですね！」
主人公「い、一点って……ちが、これは……」
リコ「はい、言い訳は受付けておりません！　ご安心ください、違反点数は減らすこともできますので。」
リコ「それでは、違反の再発防止のために、担当の私がこちらでご指導させていただきますね！」
リコはそう言うと、当たり前のように、僕のすぐ隣に腰を下ろした。
ふかふかのソファが沈んで、二人の身体が肩のところで触れ合う。
近い。赤みがかった栗毛のハーフアップから、甘いシャンプーの香りがする。
制服のスカートから伸びる、ベージュのストッキングに包まれた脚が、僕の脚のすぐ横に並んでいた。
リコ「ご指導の内容はとっても簡単です！　お客様は、ご自分で触るのを我慢してください。手は膝の上に置いてくださいね。」
リコ「そのかわり、私がなぞってあげます。……もちろん、許可が出るまでイっちゃだめですよ？」
主人公「そ、そんなの……」
リコ「はい、手はお膝です！　……はーい、よくできました。」
言われるまま、僕は両手を膝の上に置いてしまった。
開いたままのズボンの前で、張り詰めたものが、空気に晒されてひくひくと揺れている。
リコが脚を組んだ。
ストッキングの擦れる、しゅっ、という小さな音。上になった脚のつま先が、ゆっくりと僕の太ももに降りてくる。
ズボンの生地の上から、膝の内側を。
そこから、太ももの内側を、つうっと。ナイロンの薄い感触が、布越しにもはっきりわかった。
主人公「っ……あ……」
リコ「あら、まだ太ももですよ？　ここでそんな声を出していたら、この先たいへんですね！」
つま先は、太ももの付け根まで上がってきて、そこでぴたりと止まる。
あと数センチ。熱の塊のすぐ手前で、ストッキングの指先がくるくると小さな円を描いた。
触れそうで、触れない。
腰が勝手に前に出る。けれどそのたびに、つま先はすっと逃げていく。
リコ「あ、腰を動かしましたね？　追いかけるのも違反ですよ。はい、違反点数二点です！」
リコ「ふふ、ちゃんと記録しておきますね。二点、っと。」
ペンが紙を走る音。
それだけで、なぜか股間がびくんと跳ねた。自分の恥ずかしい行為が、一つずつ文字にされていく。
（記録されてる……僕が我慢できなかったこと、全部……）
リコ「それでは、次は指でいきますね！」
リコの手が、僕の太ももの上に置かれた。
整えられた指先が、ズボンの縫い目をなぞるように、ゆっくりと付け根に向かって這っていく。
人差し指が、とうとう熱の根元に触れた。
軽く、ほんとうに軽く。羽根で撫でるような力で、下から上へ、つーっと一本なぞられる。
主人公「ああっ……だめ、それ……っ」
リコ「はい、ストップです！」
先端の、ほんの手前で。
指はすっと離れて、何事もなかったかのようにバインダーの上に戻された。
腰の奥で、行き場をなくした熱が暴れる。
視界が滲んで、膝の上の手がぶるぶる震えた。触りたい。自分で握りたい。けれど、手は膝の上だ。
リコ「いまのが一回目の寸止めですね。今、イきそうになりましたよね？　許可、出してないですよ？」
リコ「我慢できたので、今回は違反なしです！　えらいえらい。」
褒められた。
それだけで、胸の奥がじんと温かくなる。リコは次のページをめくって、にっこり笑った。
リコ「では二回目、いきますね。今度は脚と指、両方です！」
ストッキングのつま先が、太ももの内側を上ってくる。
同時に、指先が根元から裏筋に沿って、ゆっくりと、ゆっくりと。
ナイロンのざらりとした感触と、指先のすべらかさ。
二つの違う刺激が、同じ場所に向かって少しずつ近づいてくる。
リコ「お客様、ここ、待合室ですよ？　他のお客様がいつ来られるかわからない場所です。」
リコ「そんなところで、受付のお姉さんに脚でなぞられて、びくびくしちゃってるんですね！」
主人公「い、言わないで……っ、もう、もう……っ」
リコ「はい、ストップです！」
二度目の寸止め。
今度は、先端から透明な雫がとろりと溢れて、ソファの上に落ちた。
リコ「あらあら、ソファを汚しちゃいましたね！　備品の汚損で、違反点数三点です。」
リコ「お客様、合計三点になりました。三点になると、ご指導延長なんですよ。残念でしたね！」
残念、と言いながら、リコの声はとても楽しそうだった。
僕はもう、反論する言葉を持っていなかった。違反点数が一つ増えるたびに、下腹が甘く疼くのを、止められなかった。
リコ「延長の前に、記録票の確認をお願いしますね。違反の内容は、ご本人に読み上げていただく決まりなんです！」
バインダーが膝の上に置かれる。
丸い、読みやすい字で、僕のしたことが並んでいた。
リコ「はい、上から順番に、声に出してどうぞ！」
主人公「い……一点……待合室で……ご、ご自慰……」
リコ「はい、ご自慰。何を考えながらしていたか、も付け加えてくださいね？」
主人公「っ……デュエルで……リコさんの、脚に……なぞられたのを……思い出しながら……」
リコ「はーい、正直に言えましたね！　では二点目。」
主人公「二点……リコさんのつま先を……腰で、追いかけました……」
リコ「三点目もどうぞ！」
主人公「三点……気持ちよすぎて……ソファを、汚しました……」
一行読み上げるごとに、顔が燃えるように熱くなる。
それなのに、張り詰めたものは萎えるどころか、読み上げるたびにびくんと跳ねて、また新しい雫を垂らした。
リコ「ふふ、読み上げながら、また大きくなってますね。お客様、見られるのも、記録されるのも、読まされるのも、ぜんぶお好きなんですね！」
リコ「ご本人確認のサインもお願いします。……はい、ここです。震えていても大丈夫ですよ。」
僕は震える手で、記録票の下に名前を書いた。
自分が何をしたか、自分で認めた証拠。その紙を、リコは大切そうにバインダーに挟み込んだ。
リコ「それでは、延長のご指導です。今度はお客様に、ご自分でお願いしていただきましょうか。」
リコ「イきたいときは、「許可をください」って言ってください。私が許可を出したら、そのときだけイっていいです。」
リコ「でも、許可が出る前にイっちゃったら……違反点数、十点ですからね！」
リコは脚を組み替えて、今度は反対の脚のつま先で、ゆっくりと僕の太ももを撫で始めた。
指先は、先端のすぐ下、いちばん敏感なくびれを、爪の先でかりかりと引っかく。
三回目は、もう早かった。
数十秒も経たないうちに、腰の奥がぎゅうっと絞られるように縮んでいく。
主人公「きょ、許可を……っ、許可をください……っ」
リコ「はーい、ご申請ありがとうございます！　……でも、却下です！」
指が離れた。
つま先も、太ももの上でぴたりと止まる。
あと一瞬だった。ほんとうにあと一瞬で、弾けるところだった。
僕は膝の上の手を握りしめて、歯を食いしばって、ソファの上で身体を痙攣させた。
主人公「あ……あぁ……っ、なんで……っ」
リコ「ちゃんと我慢できましたね！　ほら、見てください。お客様、許可がないとイけない身体になってきていますよ？」
リコ「自分で握っていたときは、我慢なんてできなかったのに。私が止めると、ちゃんと止まれるんです。すごいですね！」
言われて気づいた。
さっきまで、あんなに勝手に動いていた手が、今は膝の上から一ミリも動かない。リコの「ストップ」の一言で、身体ごと止まってしまう。
リコ「それではもう一度。……はい、どうぞ、申請してみてください。」
脚と指が、また戻ってくる。
根元から、裏筋を通って、くびれへ。太ももの内側から、付け根へ。何度も、何度も。
主人公「許可を……ください……お願いします……っ」
リコ「はーい、ご申請、確認しました。……今回は、許可します！」
リコ「どうぞ、イってください。待合室で、受付のお姉さんに許可をもらって、ちゃんとイきましょうね！」
　――（フラッシュ：白）――
許可、という言葉が耳に届いた瞬間、堰が切れた。
リコの指先が先端を軽く押さえた、その一瞬で、四度も堰き止められていた熱が一気に噴き上がった。
腰が跳ねる。膝の上の手はそれでも離れない。
びゅくっ、びゅくっと、何度も何度も吐き出されるたびに、頭の中で「許可します」の声がこだました。
リコはそれを、にこにこしながら、ハンカチで受け止めていた。
まるで、受付に届いた書類を受け取るみたいに、事務的に、丁寧に。
自分の手でしていたときとは、比べものにならなかった。
止められて、待たされて、許されて。その順番を踏んだだけで、快感が何倍にも膨らんでいた。この気持ちよさは、リコの許可がないと手に入らない。そう、身体が覚えてしまった。
リコ「はーい、たくさん出ましたね！　許可を守ってイけたので、違反点数、一点減点して二点にしておきますね。」
リコ「……あら？　まだびくびくしてますね。もう一回、いけそうですか？」
主人公「も、もう……むり……」
リコ「だいじょうぶですよ。無理かどうかは、私が決めますので！」
余韻にひくつくそこを、今度はストッキングの足裏が、そっと包み込むように押し当てられた。
つま先で先端をくすぐりながら、土踏まずでゆっくりと上下に擦られる。
出したばかりの敏感な場所に、ナイロンのざらつきが容赦なく絡みつく。
痛いほど気持ちよくて、腰が逃げようとする。けれど、リコの「ストップ」が怖くて、身体は動かなかった。
リコ「ほら、また申請しなきゃですよ？　勝手にイったら、十点ですからね？」
主人公「きょ、許可……許可を、くださいぃ……っ」
リコ「はい、却下です！　……もう一回、どうぞ？」
主人公「許可をください……っ、お願いします、リコさん……っ」
リコ「ふふ、名前まで呼んでくれるんですね。……はい、許可します！」
　――（フラッシュ：ピンク）――
二度目は、ほとんど何も出なかった。
それなのに、一度目よりずっと深く、長く、腰の奥が痙攣し続けた。頭の中で、「許可します」と「却下です」が、何度も何度も繰り返されていた。
気づくと、僕はリコの肩に頭を預けていた。
リコはそれを押しのけもせず、バインダーに何かを書き込んでいた。
リコ「はい、本日のご指導は終了です！　お疲れさまでした。」
リコ「こちら、お客様の違反記録票の控えになります。違反点数は残り二点ですね。ゼロになるまで、毎回ご指導させていただきますので！」
差し出された紙には、今日の日付と、僕の名前と、違反の内容が細かく書かれていた。
待合室でのご自慰。腰を追いかけた。ソファを汚した。そして、許可を得て二回。
リコ「次回のご来店時も、まずは待合室でお待ちくださいね。……もちろん、ご自分で触ったらまた違反ですよ？」
リコ「お客様は、許可が出るまで、ちゃーんと待っていられますよね？」
翌日。
会社の休憩室で、ソファに座った瞬間、股間が勝手に硬くなった。慌てて立ち上がったけれど、脚の内側にストッキングの感触が蘇って、しばらく動けなかった。
三日後。
違反点数を減らすために、サロンに来た。待合室の三番ソファに座ると、触られてもいないのに、ズボンの前がみるみる張り詰めていった。手を膝の上に置いて、ただ、待った。
五日後。
家で一人のとき、自分で触ろうとして、手が止まるようになった。許可がない。許可がないと、だめだ。握りしめても、どうしても最後までいけなかった。
一週間後。
病院の待合室でも、駅のベンチでも、座るたびに勃ってしまうようになった。そのたびに両手を膝に置いて、誰にも聞こえない声で、許可をください、と呟いてしまう。
十日後。
違反点数は、いつまでもゼロにならなかった。リコが毎回、少しずつ新しい違反を見つけるからだ。それが嬉しいと思ってしまう自分に、もう驚かなくなっていた。
そして今日も。
僕はルミエールの扉を開けて、受付に一礼して、まっすぐ待合室の三番ソファに向かった。
腰を下ろす。ふかふかのクッションが沈む。
それだけで、もう硬くなっている。両手を膝の上に揃えて、顔を上げる。
ヒールの音が、こつん、こつんと近づいてくる。
バインダーを抱えたリコが、赤茶色の瞳を細めて、僕の隣に腰を下ろした。
リコ「はーい、お待たせしました！　本日もちゃんと、お膝に手を置いて待てていましたね。」
リコ「……では、ご指導、始めましょうか。許可が欲しくなったら、いつでも申請してくださいね！」


==================== Esthe_lose_inochi_e3：リコ × 命乞い負け（5300字） ====================

リコ「はーい、ご検討ありがとうございます！　お客様なら、きっと延長を選んでくださると思っていました。」
リコ「それでは、延長コースのご契約、こちらのカウンターで進めさせていただきますね！」
あと一枚だった。
手札の最後のカードを場に出せば、リコのライフはゼロになるはずだった。
とどめのカードに指をかけたとき、テーブルの向こうから、明るい声がした。
「お客様、延長コースにしませんか？　今ならお得です！」
差し出されたのは、一枚の契約書だった。
にっこり笑うリコの顔と、クリーム色の紙。それを見た瞬間、なぜか指が止まった。
（あのとき、どうして止まったんだろう……勝てたのに……）
（「延長」って言葉が……すごく、優しく聞こえた……まだ終わらなくていいって、言われた気がして……）
迷ったのは、ほんの一瞬だった。
けれどその一瞬で、リコの伏せカードが開いていた。デュエルは、それで終わった。
僕は受付カウンターの前の、高いスツールに座らされていた。
白い大理石の天板。小さな花瓶に活けられた白い花。銀色の会員証発行機が、低い音を立てて待機している。
振り返れば、待合室が見える。
背の高い観葉植物。整然と並んだ雑誌。ふかふかのソファ。壁の予約表は、もう何か月も先まで埋まっている。
甘いアロマの香りが、呼吸のたびに胸の奥まで染み込んでくる。
琥珀色の照明に照らされて、リコの赤みがかった栗毛のハーフアップが、つやつやと光っていた。
リコ「こちらが延長コースの契約書です！　ご覧ください、お得な特典がいっぱいなんですよ。」
カウンターの上に、書類が三枚、扇のように並べられた。
どれにも、右下に署名欄がある。細かい文字がぎっしりと詰まっていて、読もうとすると目が滑った。
主人公「さ、三枚も……？　僕、延長するなんて、まだ……」
リコ「あら？　でもお客様、デュエルの最後、手を止めてくださいましたよね？」
リコ「あれって、延長したいっていうお返事ですよね！　当サロンでは、そう受け取らせていただいております。」
違う、と言いかけた。
けれど、じゃあ、なぜ止まったのか。その答えを、僕は持っていなかった。
リコ「大丈夫ですよ！　一枚ずつ、ゆっくりご説明しますので。お客様はサインをしてくださるだけです。」
リコ「それに、サインしていただくたびに、お客様がもっと楽に過ごせるようになるんですよ。」
リコはペンのキャップを外して、僕の指にそっと握らせた。
整えられた指が、僕の手を包み込むように添えられる。ひんやりとしていて、やわらかかった。
リコ「では一枚目です。こちらは「延長の自動更新」についての同意書ですね！」
リコ「内容は簡単です。「会員は、延長のご提案を断らないのが普通である」。……どうです？　普通のことでしょう？」
主人公「こ、断らないのが普通って……そんなの、おかしい……」
リコ「そうですか？　でもお客様、さっき、断りませんでしたよね？」
リコ「ほら。お客様はもう、ご自分でそうしているんです。書類はそれを確認するだけですよ！」
リコの手が、僕の手ごとペンを署名欄まで運ぶ。
ペン先が紙に触れた。あとは、名前を書くだけ。
リコがカウンター越しに身を乗り出してくる。
制服の胸元がすぐ目の前に来て、甘い香りが一段濃くなった。耳元に、囁くような声が落ちる。
リコ「はい、お名前をどうぞ。……一文字ずつ、ゆっくりでいいですよ。」
一文字目を書いた。
二文字目を書いた。ペンが紙を擦る音が、やけに大きく聞こえる。
最後の一画を引き終えた、その瞬間。
頭の中の、どこか遠いところで、ぱちん、とスイッチが切り替わるような音がした。
主人公「あ……あれ……？」
延長を断らないのが普通。
さっきまであんなにおかしいと思っていたことが、今はもう、当たり前すぎて疑う気にもなれなかった。
それと同時に、脳の奥から、とろりとした熱が溢れ出してくる。
頭の芯が甘く痺れて、背筋を伝って、腰の奥に流れ込んでいく。
リコ「はーい、一枚目、ご署名ありがとうございます！　……あら？　お客様、どうかなさいました？」
リコ「ふふ、気持ちよくなっちゃいましたか？　常識が書き換わるときって、とっても気持ちいいんですよ。我慢しなくていいですからね！」
　――（フラッシュ：ピンク）――
触れられてもいないのに、身体が弾けた。
スツールの上で膝をぎゅっと閉じて、びくん、びくんと腰が跳ねる。ズボンの中が、じわりと熱く濡れていく。
サインしただけだった。
名前を書いただけで、頭の中から直接、快感を流し込まれた。
主人公「は……っ、はぁ……っ、なに、これ……っ」
リコ「一回目の延長、確定いたしました！　これでお客様は、もう延長をお断りできません。」
リコ「でも、それでいいんですよね？　だって、断らないのが普通なんですから！」
僕は、こくりと頷いていた。
頷いてから、自分が頷いたことに気づいた。
リコ「せっかくなので、延長の特典もご紹介しておきますね！　特典その一、ご来店のたびに受付でお出迎え。特典その二、待合室のソファ使い放題。」
リコ「特典その三。……サインするたびに、今みたいに気持ちよくなれます！　ね、お得でしょう？」
リコは指を一本ずつ折りながら、楽しそうに読み上げていく。
その指先を目で追っているだけで、濡れたズボンの中で、また熱が首をもたげた。
（おかしい……おかしいはずなのに……「お得」って、思っちゃってる……）
リコ「では、二枚目にまいりますね！」
主人公「ま、待って……もう、サインしたら……また……」
リコ「はい、また気持ちよくなれますよ！　お得でしょう？」
リコ「それに、延長のご提案は、断らないのが普通でしたよね？」
反論が、出てこなかった。
断ろうとすると、さっき書き換わった常識が、やさしく僕の口を塞いだ。
リコ「二枚目は「受付担当の案内」についての同意書です。「会員は、受付担当の言うことを正しいものとして受け入れる」。」
リコ「つまり、私の言うことは、ぜんぶ正しいってことですね！　簡単でしょう？」
危険だ。
それにサインしたら、もう何も、自分で判断できなくなる。頭の片隅で、まだそれがわかっていた。
主人公「それは……それだけは……」
リコ「はい、ご不安ですよね。わかります！」
リコ「じゃあ、ちょっとだけ、お手伝いしますね。」
リコがカウンターの内側から回ってきて、僕のすぐ横に立った。
ストッキングに包まれた脚が、スツールに座る僕の太ももに、そっと寄り添う。
ナイロンの薄い感触が、ズボン越しにじんわり伝わってくる。
一枚目のサインで濡れたままの股間が、その温もりだけで、またむくむくと起き上がり始めた。
リコ「ほら、身体はもう、次のサインが欲しいって言ってますよ？」
リコ「お客様、いまちょっとだけ、「サインしたい」って思いましたよね？　……私、正しいですか？」
主人公「…………っ」
リコ「お返事がないのは、正しいってことですね！　はい、ペンをどうぞ！」
ペンが、また握らされる。
今度はリコの手は添えられていなかった。僕は、自分の手で、署名欄にペン先を下ろしていた。
自分の手でサインする。
それがどういう意味か、わかっていた。わかっていて、止められなかった。一枚目のときの、あの頭の中が溶けるような熱を、身体がもう一度欲しがっていた。
一文字。二文字。
書き進めるほど、リコの脚が太ももにぴったりと押しつけられていく。股間のすぐ横で、ストッキングの膝が、くるくると小さな円を描く。
リコ「はい、あと一画です。……最後の線、引いてください。」
　――（フラッシュ：白）――
線を引き終えた瞬間、二度目の熱が頭の中で炸裂した。
一度目よりもずっと大きく、ずっと深く。脳の中身を、ぜんぶ甘い蜜に入れ替えられるような感覚。
腰がスツールから浮きかけて、リコの脚にしがみつくように震えた。
リコは嫌がりもせず、その背中を、とん、とん、とあやすように叩いていた。
リコ「はーい、二回目の延長も確定です！　これで、私の言うことはぜんぶ正しくなりました！」
リコ「じゃあ、確認しますね。お客様、延長してよかったですよね？」
主人公「……はい……延長して……よかった、です……」
口から出た言葉を、僕はもう、疑わなかった。
リコがそう言うなら、それは正しい。正しいことを言えて、胸の奥が誇らしく温かかった。
リコ「ふふ、じゃあ、ちょっとテストしてみましょうか。私の言うこと、ちゃんと正しく聞こえるか確認しますね！」
リコ「お客様は、デュエルで負けてよかった。……正しいですか？」
主人公「……はい……負けて、よかったです……」
リコ「お客様は、とどめを刺さなくて正解だった。」
主人公「はい……刺さなくて……正解でした……」
リコ「お客様は、受付のお姉さんに脚でなぞられるのが大好き。」
主人公「はい……大好き、です……っ」
一つ答えるたびに、リコの膝が股間の膨らみを、ぐっ、と軽く押し上げる。
正しいことを言うと、ご褒美がもらえる。身体がそれを覚えるのに、時間はかからなかった。
ほんの数分前まで、僕はこの人を倒そうとしていた。
その記憶は残っているのに、そのときの自分が何を考えていたのか、もうよく思い出せなかった。
リコ「はーい、全問正解です！　とっても素直な会員様になりましたね。」
リコ「はい、正解です！　それでは最後、三枚目ですね。」
リコ「三枚目は「ご予約の優先順位」についての同意書です。「会員は、当サロンの予約を、他のすべての予定より優先する」。」
仕事も、友人との約束も、家族との予定も。
その全部より、ここの予約が先になる。
もう、抵抗する理由が見つからなかった。
だって、延長は断らないのが普通で、リコの言うことは正しくて、リコは今、それが正しいと言っている。
リコ「お客様、三枚目は、ご自分から「サインさせてください」ってお願いしてみましょうか。」
リコ「そのほうが、きっと、もっと気持ちいいですよ。……私、正しいですよね？」
主人公「……はい……リコさんは、正しいです……」
主人公「さ……サイン、させてください……お願い、します……」
リコ「はーい、ご丁寧にありがとうございます！　それでは、どうぞ！」
ペンを握る手に、もう迷いはなかった。
リコの脚が、今度は太ももの内側に割り込むように滑り込んでくる。ストッキングのつま先が、服の上から、張り詰めた膨らみの根元を、つうっとなぞった。
名前を書きながら、なぞられる。
一文字ごとに、つま先が少しずつ上っていく。書き終わるのと、先端に届くのが、同時になるように。
リコ「はい、最後の一画です。お仕事よりも、お友達よりも、ルミエール。……引いてください。」
　――（フラッシュ：ピンク）――
三度目は、もう、自分がどこにいるのかもわからなかった。
頭の中と、腰の奥と、両方で同時に弾けて、視界がまるごと真っ白に塗りつぶされた。
仕事の予定表も、友人の顔も、家族の声も。
頭の中で一枚ずつ裏返されて、その裏には全部、ルミエールの白い看板が印刷されていた。そう思えるくらい、世界の順番がきれいに並べ替えられていた。
どれくらい震えていたのか、わからない。
気がつくと、僕はカウンターに額をつけたまま、リコの手のひらに頬を撫でられていた。
三枚の契約書は、どれも、僕の名前で埋まっていた。
リコはそれを丁寧に揃えて、会員証発行機の横の、鍵付きの引き出しにしまった。
リコ「はーい、延長コース、三件すべてご契約いただきました！　本当にありがとうございます！」
リコ「こちら、お客様の控えになります。大切に保管してくださいね。」
手渡された三枚の控え。
どれも、自分の字で、自分の名前が書かれている。自分で選んだ証拠だった。
主人公「あの……もし……もし、やっぱり、やめたくなったら……」
リコ「あ、解約をご希望ですか？　ご案内しますね！」
リコ「解約窓口は……本日で終了しました！」
リコは、にっこりと、いつもと同じ営業用の笑顔で言った。
その笑顔を見て、僕は、なぜか心の底から安心していた。
もう戻れない。
そう理解した瞬間、胸を締めつけるはずの不安が、ふわりとほどけて、甘い諦めに変わった。選ばなくていい。迷わなくていい。全部、もう決まっているのだから。
リコ「でも、お客様は解約なんてしませんよね？　延長のご提案は、断らないのが普通ですから。……私、正しいですよね？」
主人公「……はい……」
翌日。
会社で、上司に残業を頼まれた。いつもなら引き受けていた。けれど今日は、サロンの予約がある。気づくと「予定があるので」と、はっきり断っていた。上司の驚いた顔が、少しも気にならなかった。
三日後。
友人から、週末の飲み会に誘われた。スマートフォンを開くと、その日にはもう、ルミエールの予約が入っていた。自分で入れた覚えはないのに、入っていることが、とても嬉しかった。
五日後。
施術の後、リコに「延長しませんか？」と聞かれた。断る、という選択肢が、頭に浮かびすらしなかった。気づけば「お願いします」と言っていて、サインをしながら、また頭の中で甘く弾けた。
一週間後。
控えの書類を、机の引き出しから取り出して眺めるのが日課になった。自分の名前をなぞるたびに、サインした瞬間の熱が蘇って、ひとりきりの部屋で腰が震えた。
二週間後。
カレンダーは、ルミエールの予約で埋まっていた。空いている日は、どこにもない。それを見て、ようやく、胸の奥がすうっと落ち着いた。
そして今日。
仕事を定時で切り上げて、僕はまっすぐ、あの白い看板の店へ向かっていた。誰にも呼ばれていないのに、足が勝手に速くなる。
扉を開けると、甘いアロマの香り。
受付カウンターの向こうで、リコが顔を上げた。その手には、もう、新しいクリーム色の契約書が用意されていた。
リコ「いらっしゃいませ、お客様！　お待ちしておりました。」
リコ「本日もお得な延長コースのご案内がございますよ！　……もちろん、サインしてくださいますよね？」


==================== Esthe_lose_onedari_e3：リコ × おねだり負け（5343字） ====================

リコ「はーい、ご要望承りました！　待合室での焦らしコース、ですね。」
リコ「ご自分からお申し込みいただけるなんて、とっても嬉しいです。それでは、ご予約のお手続きからまいりましょうか！」
デュエルの最中だった。
リコは攻撃のたびに、テーブルの下でストッキングの脚を伸ばして、僕の太ももを、股間の手前まで、つうっとなぞってきた。
触れるか触れないかのところで、いつも止まる。
止まって、離れて、また最初から。何度も、何度も。ターンが進むたびに、身体の奥で熱だけがどんどん膨らんでいった。
（最後まで、してほしかった……一回でいいから、止めないでほしかった……）
そして気づいたときには、カードを置く手が止まっていた。
口が勝手に動いていた。
「待合室で……もっと、焦らしてください」
自分の声だと信じられなかった。けれどリコは、ぱっと顔を輝かせて、デュエルの終了を宣言した。
連れてこられたのは、受付カウンターの前だった。
白い大理石のカウンター。銀色の会員証発行機。すぐ横には待合室が広がっていて、背の高い観葉植物と、ふかふかのソファが見える。
甘いアロマの香りが、琥珀色の照明の中にゆったりと漂っている。
ラックにはきれいに雑誌が並べられ、ソファのクッションは、座る人を待つように丸く膨らんでいた。
リコは、カウンターの上に一枚の紙を広げた。
縦に時間、横に項目。細かい枠がいくつも並んだ、予約表だった。
リコ「こちらが待合室専用の予約表になります！　普段はお客様の施術のご予約に使うものなんですけど、今日は特別です。」
リコ「お客様ご自身に、ご希望の内容を記入していただきますね！」
項目の欄には、印刷された文字が並んでいた。
「ご希望の時間（分）」「ご希望の部位」「ご希望の方法」「絶頂の可否」。
主人公「じ、自分で……書くんですか……？」
リコ「はい、もちろんです！　当サロンは、お客様のご要望に丁寧にお応えするのがモットーですので。」
リコ「それに、ご自分で書いた予約なら、あとで「そんなつもりじゃなかった」なんて言えませんよね？」
にっこりと、事務的に。
ペンを差し出すリコの笑顔には、一片の悪意も見えなかった。それが、かえって逃げ場をなくした。
リコ「では、一枠目からどうぞ。何分くらい、焦らしてほしいですか？」
主人公「…………っ」
ペンを握ったまま、手が動かない。
何分、焦らされたいか。そんなことを、自分の手で書くなんて。
リコ「あら、迷っちゃいますか？　じゃあ、ちょっとだけ思い出していただきましょうか！」
リコは受付カウンターから出てきて、僕のすぐ後ろに立った。
そして、ストッキングに包まれたつま先で、僕のふくらはぎを、下から上へ、つうっとなぞり上げた。
主人公「あっ……」
リコ「デュエルの間、これ、何回されましたっけ？　全部、途中で止められちゃいましたよね？」
リコ「今度は、何分続けてほしいですか？　……ご自分で、書いてください！」
震える手で、僕は枠の中に数字を書いた。
「三」。
リコ「三分ですね！　控えめですね。ふふ、最初はそれくらいがいいかもしれません。」
リコ「では、部位はどちらにいたしますか？」
主人公「……ふ、太ももの……内側……」
リコ「はい、声に出してくださってありがとうございます！　でも、ちゃんと書いてくださいね。」
「太ももの内側」。
自分の字で書かれたその文字を見た瞬間、顔から火が出そうになった。
リコ「方法は？　指ですか？　脚ですか？」
主人公「……あ、脚で……ストッキングの……つま先で……」
リコ「かしこまりました！　ご指名、ありがとうございます。最後に、絶頂の可否をご記入ください。」
「可」か「否」か。
僕は、ペンの先を少しだけ迷わせてから、小さく「可」と書いた。
リコ「はーい、一枠目のご予約、承りました！」
リコ「……ふふ、でも、まだ一枠目ですよ？　枠はあと二つございますので、続けて記入してくださいね！」
二枠目。
今度は、ペンは止まらなかった。
「五分」「根元から先端まで、服の上から」「リコさんの指先で」「可」。
書きながら、身体が勝手に熱くなっていく。書いたことが、これから本当にされるのだと思うと、ズボンの前がみるみる張り詰めていった。
リコ「指先でのご指名、ありがとうございます！　どんどんお上手になってますね。」
リコ「では、最後の三枠目です。……ここはお客様の、一番のお願いを書いてください。」
三枠目の前で、手が止まる。
一番の、お願い。
リコ「恥ずかしがらなくていいですよ。ここに書いたことは、ぜーんぶ、叶えて差し上げますから！」
僕は、ペンを握り直した。
「十分」「全部」「リコさんの脚と指、両方で」。そして最後の欄に、少しだけ迷ってから、こう書いた。
「リコさんの許可が出たら、可」。
リコ「あら……許可制、ですか？」
リコ「ふふふ、お客様。ご自分で、許可制を選ばれたんですね。……とっても、とっても素敵なご予約です！」
リコは予約表を両手で持ち上げて、うっとりと眺めた。
それから、ポンと受付のハンコを押した。赤いインクの「受付済」が、僕の書いた文字の上に重なった。
リコ「それでは、待合室へご案内いたします！　ご予約の時間になりましたので！」
待合室の、一番奥のソファ。
座ると身体が深く沈み込んで、もう自分の力では立ち上がれないような気がした。
リコが、すぐ隣に腰を下ろす。
制服のスカートの裾から、ベージュのストッキングの脚がすらりと伸びた。膝の上には、さっきの予約表を挟んだバインダー。
リコ「それでは、一枠目を開始いたしますね。三分間、太ももの内側を、ストッキングのつま先で。」
リコ「お時間はこちらで計りますので、お客様はリラックスしてくださいね！」
リコは小さな砂時計をひっくり返して、ソファの肘掛けに置いた。
それから脚を組んで、上になった脚のつま先を、僕の膝に下ろした。
膝から、太ももの内側へ。
ズボンの生地越しに、ナイロンのさらりとした感触がゆっくり這い上がってくる。付け根の手前で止まって、また膝に戻る。
上って、戻る。上って、戻る。
デュエルのときと同じ動き。なのに、これは自分で書いて、自分で頼んだものだ。そう思うと、同じ刺激が何倍にも感じられた。
リコ「ご予約通りですか？　ご希望と違うところがあったら、おっしゃってくださいね！」
主人公「っ……ご、ご予約、通り……です……っ」
リコ「はい、よかったです！　……あと一分ですよ。」
砂時計の砂が、さらさらと落ちていく。
つま先の動きが、少しずつ速くなって、少しずつ付け根に近づいていく。膨らみのすぐ横をかすめて、また離れる。
リコ「あと十秒です。……九、八、七……」
数えられるたびに、腰の奥が縮んでいく。
砂の最後のひと粒が落ちるのと同時に、リコのつま先が、太ももの付け根に、ぎゅっと押しつけられた。
リコ「はい、一枠目、終了です！　絶頂は「可」でしたので、どうぞ！」
　――（フラッシュ：ピンク）――
弾けた。
つま先が付け根に触れただけなのに、許可の言葉と一緒に、溜めこまれていた熱が一気に溢れ出した。
ソファの上で腰が跳ねて、ズボンの中がじわりと濡れていく。
リコは、予約表の一枠目に、赤ペンで丸をつけていた。
リコ「一枠目、消化いたしました！　ご予約通りのご提供、ありがとうございました。」
リコ「……では、休憩なしで、二枠目にまいりますね！　ご予約は連続でお取りしておりますので！」
主人公「ま、まって……いま、イったばかり……」
リコ「はい、でもご予約ですから！　ご自分で書かれたんですよ？　ほら、ここ。」
バインダーを向けられる。
自分の字で、「五分」「根元から先端まで」「リコさんの指先で」。逃げようのない証拠だった。
砂時計がまたひっくり返される。
リコの指先が、濡れたズボンの上から、根元にそっと置かれた。
根元から、裏筋に沿って、ゆっくりと上へ。
先端の手前で止まって、また根元へ。出したばかりで敏感になったそこを、布越しに、何度も、何度も。
主人公「あっ……あぁ……っ、そこ、だめ……っ」
リコ「あら、ご予約では「根元から先端まで」になっていますよ？　だめじゃないですよね？」
リコ「それとも、ご予約の変更をご希望ですか？　変更の場合は、延長料金がかかりますけど！」
変更なんて、できるはずがなかった。
自分で書いた予約表が、自分を縛っていた。
五分は、長かった。
一度出したはずなのに、指が先端をかすめるたびに、また奥から熱がせり上がってくる。リコはそれを見計らって、先端の手前で、すっと指を離す。
リコ「焦らしコースですので、ちゃーんと焦らしますね！　最後の十秒まで、我慢してください。」
我慢。我慢。
ソファの肘掛けを握りしめて、砂時計を睨む。砂が落ちきるまで、あと少し。
リコ「はい、お時間です。……二枠目も、「可」でしたね。どうぞ！」
指先が、初めて、先端をきゅっと摘まんだ。
　――（フラッシュ：白）――
二度目は、一度目よりもずっと強かった。
五分間ずっと寸前で止められ続けた熱が、一瞬で全部噴き出して、目の前が真っ白に弾けた。
リコの肩に頭を押しつけて、声にならない声を漏らしながら、何度も腰を跳ねさせる。
リコは、よしよし、と後頭部を撫でながら、予約表の二枠目に赤い丸をつけた。
リコ「二枠目、消化いたしました！　お客様、ご予約の消化、とってもお上手ですね。」
リコ「では、いよいよ三枠目です。十分間、脚と指の両方で、全部。……そして、私の許可が出たら、ですよね？」
ぐったりとソファに沈んだまま、僕は頷くことしかできなかった。
二度も出したのに、リコの声を聞いただけで、またそこがひくりと反応する。
砂時計が、三度目にひっくり返された。
今度は、大きなものだった。砂がとても多い。
リコの脚が、僕の太ももの間に割り込んでくる。
ストッキングの膝で、股間の膨らみを下から押し上げるように。同時に、指先が、服の上から先端のくびれを、かりかりと引っかいた。
リコ「全部、ですからね。太ももも、根元も、先端も、ぜーんぶ焦らしますよ！」
脚が擦る。指が撫でる。
ふたつの刺激が交互に、ときに重なって、休む間もなく押し寄せてくる。
何度もイきそうになった。
そのたびに、リコは脚を止めて、指を止めて、にこにこと僕の顔を覗き込む。
リコ「あら、イきたいですか？　でも、まだ許可は出していませんよ？」
リコ「お客様がご自分で「許可制」って書いたんですから。ちゃんと、守りましょうね！」
主人公「きょ、許可……お願い、します……イかせて……っ」
リコ「はい、ご要望承りました！　……でも、まだです。」
砂時計の砂は、まだ半分も落ちていなかった。
十分。自分で書いた十分が、こんなに長いなんて思わなかった。
それでも、止めてほしいとは、一度も思わなかった。
自分で書いたから。自分で頼んだから。この十分間は、僕が欲しがったものだから。
リコ「お客様、いま、どんなお気持ちですか？　予約表に追記しておきますので、教えてください！」
主人公「きもちいい……です……っ、焦らされるの……すき、です……っ　もっと……毎日……っ」
リコ「毎日、ですね！　かしこまりました。追記しておきます。」
ペンが紙を走る音。
僕の言葉が、また一つ、予約表に書き加えられていく。
砂時計の最後の砂が、さらさらと落ちきった。
リコはペンを置いて、脚と指を、同時に、いちばん深いところに押し当てた。
リコ「はい、三枠目、終了のお時間です。……許可、します！」
　――（フラッシュ：ピンク）――
許可の一言で、全身の栓が抜けた。
腰の奥から、頭のてっぺんまで、快感が一本の線になって突き抜けていく。三度目なのに、いちばん長くて、いちばん深かった。
リコの腕にしがみついたまま、僕は泣きそうな声で、何度も「ありがとうございます」と繰り返していた。
リコは、予約表の最後の枠に、ひときわ大きな赤い丸をつけた。
リコ「はーい、本日のご予約、三枠すべて消化いたしました！　お疲れさまでした。」
リコ「それから、ご追記いただいた「毎日」の件ですが……こちらで、次回以降のご予約、お取りしておきましたね！」
差し出された予約表の控え。
その下に、新しい紙が一枚重ねられていた。来週の月曜から、日曜まで、毎日の欄に同じ文字が並んでいる。
「待合室　焦らしコース」。
施術の欄は、全部、空白だった。
リコ「施術のご予約は入れていません。お客様がご希望されたのは、待合室ですもんね！」
リコ「次回からは、お時間と部位と方法、ご来店のたびにご自分で書いていただきます。……楽しみにしていますね！」
翌日。
仕事中、手帳を開くと、無意識に予定欄に「三分　太もも　つま先」と書いていた。慌てて消したけれど、その文字を見ただけで、椅子の上で腰がもぞりと動いた。
三日後。
サロンに行くと、リコが予約表を差し出してくれる。今日は「七分」と書いた。昨日より長く。部位の欄には、「全部」と書くのが当たり前になっていた。
五日後。
施術室の扉の前を通り過ぎる。中から、他のお客様の気持ちよさそうな声が聞こえてくる。けれど、うらやましいとは思わなかった。僕の予約は、待合室だけでいい。
一週間後。
家に帰ると、壁にかけたカレンダーに、自分で「待合室」と書き込むのが日課になった。一日も空けたくない。空いている日を見ると、胸がざわざわして眠れなかった。
二週間後。
サロンの予約表の、待合室の欄。毎日、同じ時間に、僕の名前が書かれている。施術の欄に僕の名前は、一度も書かれていない。それを誇らしく思う自分がいた。
そして今日も。
仕事を終えた足で、まっすぐルミエールへ向かう。扉を開けると、甘いアロマの香りと、観葉植物の緑。
受付カウンターの向こうで、リコがぱっと顔を上げた。
その手には、今日の予約表と、一本のペンが用意されていた。
リコ「いらっしゃいませ、お客様！　本日も待合室のご予約、承っております。」
リコ「では、今日は何分、どこを、どうやって焦らしてほしいか……ご自分で、ご記入くださいね！」


==================== Esthe_lose_btl_boss：院長ヴィオラ × 戦闘負け（5395字） ====================

院長「お疲れさまでした。よく最後まで頑張りましたね。」
院長「もう力を入れなくていいのです。ここから先は、施術の時間ですから。」
カードが指の間から滑り落ちた。
盤面の上で、僕の最後のモンスターが静かに光を失っていく。
デュエルの途中から、院長は僕の後ろに回っていた。
白衣の袖から伸びた指が、僕の髪の中へ入り込み、頭皮をゆっくりと押し回していた。
ヘッドスパ。ただそれだけのはずだった。
けれど指が一周するたびに、耳元で低い声が落ちてくる。「力が抜けます」「考えなくていい」「ほら、また軽くなった」。
（……だめだ、カードの効果が、読めない……文字が、頭に入ってこない……）
（声が……院長の声が、頭の中で反響して……）
手札を持つ手が震えた。院長の声が一言落ちるごとに、頭の奥がきゅっと縮み、ふわりとほどける。
それを繰り返すうちに、僕は盤面ではなく、その声だけを待つようになっていた。
そして最後のターン。
院長が耳たぶに唇を寄せて「達しなさい」と静かに言った瞬間、僕は何にも触れられないまま、頭の中だけで果ててしまったのだ。
院長「脳イキ施術は、いかがでしたか。
あれはまだ、入口の入口です。」
院長「立てますか。……いいえ、立たなくて結構。リコ、お連れして。」
リコ「はーい！お客様、こちらへどうぞ。最上階の特別施術室へご案内しますね！」
リコに肩を支えられて、僕はエレベーターに乗せられた。
昇っていく間も、頭の奥ではまだ院長の声がこだましていた。
最上階。院長室のさらに奥に、その部屋はあった。
重たい扉を抜けると、深紅のカーテンが四方の壁を覆い、外の光を一筋も通さない。
部屋の中央には、普通のベッドの倍はありそうな大きな施術台。
白いシーツは糊がきいていて、寝かされると背中にひんやりと張りつき、それから体温でゆっくりと柔らかくなっていく。
壁際には金の縁の大きな姿見。
鏡の中の僕は、頬を赤くして、ぼんやりと天井を見上げている。自分の顔なのに、他人のように見えた。
甘く重い香りがした。
白檀と、名前のわからない花の蜜のような香り。吸い込むたびに、胸の奥がとろりと溶けていく。
ルミナ「院長専用のアロマですよ。会員様の中でも、ここに入れる方はほんのひと握りなんです。」
いつの間にかルミナが部屋の隅に控えていた。
リコは小さな机に書類を並べ、金のペンを置いている。
そして院長が、僕の頭の側に立った。
深い金髪をまとめ上げ、白衣のボタンをきちんと留めたまま。見下ろしてくる紫の瞳が、灯りを受けて静かに揺れていた。
院長「これから行うのは、特別施術です。」
院長「あなたの頭の中の順位を書き換えます。」
主人公「じゅ……順位……？」
院長「ええ。人は誰でも、大事なものに順番をつけて生きています。
迷ったとき、選ぶとき、その順番どおりに心が動くのです。」
院長「その順番を、私が並べ替えて差し上げます。
大丈夫。痛いことは何もしません。気持ちよくなるだけです。」
院長の指が、再び僕の髪の中へ沈んだ。
温かいオイルが頭皮に落とされ、生え際から頭頂へ、頭頂から後頭部へと、指の腹がゆっくり円を描いていく。
それだけで、首から上がじんと痺れた。
デュエル中に何度も施された指の動きを、頭がもう覚えてしまっている。
（だめだ……流されるな……僕は、まだ……）
歯を食いしばろうとした。
けれど院長の親指がこめかみをくっと押した瞬間、顎の力がすとんと抜けた。
院長「力を入れようとしましたね。えらいですよ。
でも、ここでは力を入れるたびに、少しずつ抜けていきます。」
院長「ほら。もう一度入れてごらんなさい。」
言われるまま、僕はもう一度力を込めようとした。
そして、込めた分だけ、また抜けた。抜けた場所に、院長の声が流れ込んでくる。
三度目には、もう力の入れ方を思い出せなかった。
院長「では、教えてください。
あなたにとって、一番大事なものは何ですか。」
主人公「……いちばん……」
頭に浮かんだのは、デュエリストとしての誇りだった。
故郷を出て、強くなると決めた日のこと。負けても負けても、カードを握り直してきた日々のこと。
主人公「……デュエリストとして、強くなること……です……」
院長「素敵ですね。では二番目は。」
主人公「……故郷の、家族……」
院長「三番目は。」
主人公「……自由……自分で、好きなところへ行って、好きに決められること……」
院長「ありがとう。よく言えましたね。」
院長「リコ、書き留めて。」
リコ「はい、記録しました！一位が誇り、二位がご家族、三位が自由ですね。」
リコの金のペンが紙の上を走る音が、やけに大きく聞こえた。
僕の一番大切なものが、ただの一行の記録になっていく。
院長「では、三番目から始めましょう。」
院長の手のひらが、僕の両耳をそっと覆った。
外の音がすうっと遠のき、自分の鼓動と、院長の声だけが残る。
院長「自由。好きなところへ行って、好きに決めること。」
院長「でも、あなたは本当は疲れていましたね。
毎日毎日、自分で決めて、自分で選んで、自分で責任を負って。」
指がこめかみから耳の後ろへ滑る。
そこを押されるたびに、頭の奥で何かがほどける音がした。
院長「決めなくていいのです。
行き先も、時間も、何を選ぶかも、私が決めます。」
院長「それは不自由ではありません。安心です。」
安心、という言葉が、耳の奥にまっすぐ落ちてきた。
胸の奥に、ずっと張りつめていた糸があったことに、僕は初めて気づいた。そしてそれが、ぷつりと切れた。
院長「三位は、私。」
院長「言ってごらんなさい。三番目に大事なのは。」
主人公「……さんばんめ、は……い、院長……」
院長「そう。では、書き換えます。」
院長「達しなさい。」
　――（フラッシュ：ピンク）――
頭の中で、何かがくるりと裏返った。
体はどこも触れられていないのに、背骨の芯を甘い痺れが駆け上がり、脳の奥でぱちんと弾ける。
腰が施術台から浮きかけ、つま先がシーツを掻いた。
声にならない息が喉から漏れて、視界の端がじわりと白く滲む。
果てているのは頭だけだった。
それなのに全身が、たった今そこに書き込まれた新しい順番を、快感として覚え込んでいく。
自由が一段、下へ押しやられた。
空いた場所に、院長の紫の瞳が、すとんと収まった。
余韻が引いていく間も、院長の指は止まらなかった。
後頭部のくぼみを、親指がくるくると撫でる。そのたびに、新しい順番がもう一度頭の中で読み上げられるような気がした。
院長「覚えましたね。三番目に私。
行き先を決めたくなったら、まず私を思い出す。それが今のあなたの形です。」
（……おかしい……さっきまで、自由が大事だったのに……）
（……思い出そうとすると、院長の指のほうが、先に浮かぶ……）
リコ「三位、書き換え完了です。自由は四位に下がりました！」
院長「よくできました。上手に達せましたね。」
院長の指が、ご褒美のように髪を撫でた。
それだけでまた、小さな波が頭の奥を揺らした。
院長「次は二番目です。故郷のご家族。」
（や……だ……家族は……家族だけは……）
わずかに残っていた何かが、首を振らせた。
院長はそれを咎めなかった。ただ、微笑んで、僕の額に手のひらを置いた。
院長「嫌なのですね。大切にしているのですね。
それでいいのですよ。大切なものを差し出すから、書き換えは深く効くのです。」
院長「ご家族は、あなたに何を願っていましたか。」
主人公「……元気で……幸せに、暮らして、って……」
院長「そうでしょうね。」
院長「では、今のあなたはどうですか。
ここで、私の指の下で。」
院長の指が、頭頂のいちばん敏感なところに触れた。
ぐうっと、深く、ゆっくりと押される。
とろけるような重さが、頭のてっぺんから首、肩、胸へと流れ落ちていく。
幸せ、という言葉がひとりでに浮かんだ。否定しようとして、できなかった。
院長「幸せでしょう。」
院長「ご家族の願いを叶えているのは、誰ですか。」
主人公「……い……いんちょう、です……」
院長「ええ。だから、ご家族を想う気持ちの、その上に私がいるのは、何も間違っていません。」
院長「二位は、私。」
院長「達しなさい。」
　――（フラッシュ：ピンク）――
さっきよりも深かった。
頭の中心を指で直接つままれたような感覚。そこからぎゅうっと甘さが絞り出され、耳の奥から背中の下までを一気に満たす。
「ああっ」と声が出た。
自分の声とは思えないほど高く、甘えた声だった。姿見の中の僕が、泣きそうな顔で蕩けている。
母の笑顔が、父の背中が、ゆっくりと一段下がっていく。
消えるわけではない。ただ、その前に院長の声が立つ。何を思い出しても、まず先に院長の声が聞こえる。
それが、たまらなく気持ちよかった。
波がようやく引きかけたところで、院長の指がまた頭頂をひと押しした。
小さな余震が走り、僕は子どものようにしゃくり上げた。息が整うまで、院長は何も言わずに髪を梳き続けてくれた。
院長「怖くありませんね。
順番が変わっても、あなたが失くしたものは何もありません。ただ、私が前に立っただけです。」
その言葉に、僕はこくりと頷いていた。
頷いたことに気づいたのは、頷き終えてからだった。
リコ「二位、書き換え完了です！ご家族は三位へ。」
ルミナ「お顔、すっかりほどけましたね。とっても良いお顔ですよ。」
ルミナの穏やかな声が、遠くで聞こえた。
僕はもう、恥ずかしいと思う力さえ残っていなかった。
院長「最後です。一番目。」
院長「デュエリストとして、強くなること。」
その言葉を聞いた瞬間、胸がずきりと痛んだ。
最後の砦だった。これを渡したら、僕はもう、僕ではなくなる。
主人公「……い、いやだ……それは……僕が、僕で、いる理由で……」
院長「ええ。知っています。」
院長は、僕の顔の真上から覗き込んだ。
紫の瞳が、視界のすべてを埋めた。
院長「あなたは、何のために強くなりたかったのですか。」
主人公「……みとめて……もらいたくて……誰かに……すごいって……」
院長「では、言ってあげましょう。」
院長の唇が、僕の耳もとに降りた。
吐息がかかる。温かい。低い。静かな声。
院長「あなたは、よく頑張りました。」
院長「あなたは、私の前で最後まで戦いました。立派でした。」
院長「もう、十分です。あなたは認められました。この私に。」
涙が、目尻からこぼれた。
ずっと欲しかった言葉だった。何度負けても、誰にも言ってもらえなかった言葉だった。
それを、僕を負かした人が、いちばん優しい声でくれた。
院長「だから、もう強くならなくていい。」
院長「これからは、私に認められることが、あなたの一番です。」
院長「一位は、私。」
院長「言いなさい。」
主人公「……いちい……は……いんちょう……ヴィオラさま……です……」
院長「よく言えました。」
院長「すべて、書き換えます。」
院長「達しなさい。深く、長く、私の声が止むまで。」
　――（フラッシュ：白）――
世界が、真っ白になった。
頭の中の順番が、上から下まで一斉に崩れ落ち、組み直されていく。
一番上に院長。その下に院長の声。その下に院長の指。家族も、自由も、誇りも、全部がそのずっと下で、小さく光っているだけ。
それが正しい形だと、頭がはっきりと理解した瞬間、理解そのものが快感になった。
波が引かない。院長が「まだ」と囁くたびに、白い光がもう一度頭の奥で弾ける。
「まだ」。弾ける。「まだです」。また弾ける。
腰が震え、指先が震え、息の仕方さえ院長の声に合わせてしか思い出せない。
どれだけそうしていたのかわからない。
院長が最後に「はい、おしまい」と言ったとき、ようやく波は、すうっと凪いだ。
凪いだ頭の中には、紫色の静けさだけが広がっていた。
ぼんやりと姿見を見た。
金の縁の中で、施術台に横たわる僕の顔は、デュエルを始める前よりずっと穏やかで、ずっと幼く見えた。その枕元に立つ院長の白衣が、まるで額縁の一部のように、鏡の中に収まっている。
あれが、これからの僕の形なのだと思った。
院長が一番上にいて、僕はその下で、言われたとおりに安心していればいい。そう思うだけで、また頭の奥が、ほんの少し温かくなった。
リコ「一位、書き換え完了です。
院長、全順位の更新、確認しました！」
院長「ありがとう、リコ。」
院長は白衣の胸ポケットから、一枚のカードを取り出した。
深い紫に金の箔押し。ルミエールの紋章と、僕の名前。その下に小さく「専属会員」の文字。
院長「あなたは今日から専属です。」
院長「迷ったら、私の声を思い出しなさい。
何を決めるときも、私が先に答えています。あなたはそれに従うだけでいい。」
主人公「……はい……院長……」
ルミナ「おめでとうございます、会員様。これからはいつでも、ここがあなたの帰る場所ですよ。」
翌日。宿の食堂で朝食を選ぼうとしたとき、耳の奥で「温かいスープにしなさい」と院長の声がした。
僕はメニューを見る前に、スープを頼んでいた。そうすると、胸がふっと軽くなった。
三日後。ギルドの掲示板で依頼を探した。
遠い街への護衛依頼が目に入った瞬間、「遠くへ行く必要はありません」と声が聞こえた。僕は依頼書から手を離した。惜しいとは思わなかった。
五日後。故郷から手紙が届いた。
母の字だった。懐かしくて、嬉しくて、けれど読み終える前に「返事は、次の施術のあとに」と声がした。僕は手紙を丁寧にたたんで、引き出しにしまった。
六日後。夜、眠る前に明日の予定を考えようとした。
何も浮かばなかった。代わりに、院長の「おやすみなさい」が頭の中で一度だけ響き、僕はそれだけで小さく震えて、そのまま眠りに落ちた。
一週間後。デッキを広げても、どのカードを入れるか決められなかった。
院長の声が何も言わないからだ。声がしない選択は、どれも怖くて、空っぽで、手が動かなかった。
僕はデッキを箱に戻し、専属会員証だけを握って宿を出た。
足は迷わなかった。行き先を決めたのは、僕ではなかったから。
ルミエールの扉を開けると、リコがぱっと顔を上げ、何も聞かずに最上階への鍵を差し出した。
深紅のカーテンの奥で、紫の瞳が僕を待っていた。
院長「おかえりなさい。迷ったのですね。」
院長「いいのですよ。迷ったらここへ来る。それも、私が決めたことですから。
さあ、横になりなさい。今日も順番を、確かめてあげます。」


==================== Esthe_lose_onani_boss：院長ヴィオラ × オナニー負け（5366字） ====================

院長「そのままで結構ですよ。隠さなくていいのです。」
院長「我慢できなかったのですね。……ええ、全部見ていましたから。」
待合室の柔らかなソファの上で、僕は凍りついた。
右手はまだ、ズボンの中に差し込まれたままだった。
デュエルは待合室で行われていた。
甘いアロマが焚かれ、遠くの施術室からは、会員たちの蕩けた吐息がかすかに漏れ聞こえていた。
そして向かいの席の院長は、カードを置くたびに、静かな声でひとことずつ囁いた。
「脚が開いてきましたね」「そこが熱いでしょう」「触れたいのなら、どうぞ」。
（触っちゃだめだ……デュエル中なのに……人前なのに……）
（でも……少しだけ……ほんの少しだけなら……）
少しだけ、のはずだった。
布越しに一度撫でただけで腰が跳ね、二度目にはもう手が止まらなかった。気づけばカードを伏せる手より、股間を擦る手のほうが忙しくなっていた。
そしてターンの終わりを告げる前に、僕はソファの上で果てていた。
手札を持ったまま。院長の紫の瞳に、真正面から見つめられながら。
リコ「はい、記録しました！
お客様、待合室にて自慰により投了。時刻もばっちり控えておきますね！」
受付のリコが、明るい声で予約表に何かを書き込んだ。
待合室にいた他の会員たちの視線が、一斉に僕に集まった気がした。
主人公「ち、違……これは……」
院長「違いませんよ。あなたの体が、ここの空気に正直に応えただけです。」
院長「特別施術室へ。あなたの体はもう、会員の体です。」
院長が立ち上がり、白衣の裾を揺らして歩き出した。
僕は濡れた下着の感触を恥じながら、それでも吸い寄せられるように、その背中を追っていた。
最上階。院長室の奥の扉を開けると、深紅のカーテンが部屋を包んでいた。
灯りは低く、甘い香りが重たく漂い、中央に大きな施術台がひとつ。
壁には金の縁の姿見があった。
鏡の中の僕は、股間に染みをつくったまま、真っ赤な顔でうつむいている。
ルミナ「お召し物、お預かりしますね。汚れてしまったものは、こちらで洗っておきますから。」
ルミナの手が、慣れた手つきで僕の服を一枚ずつ剥いでいく。
抵抗しようとした指先は、彼女の穏やかな微笑みに押し返されるように、だらりと垂れた。
裸のまま、うつ伏せで施術台に寝かされた。
シーツはひんやりと冷たく、すぐに肌の熱を吸って柔らかく沈んだ。
院長が台の脇に立った。
白衣の袖をまくり、白い薄手の手袋をきゅっと手首まで引き上げる。指の一本一本に、ゴムがぴたりと張りついた。
院長「まずは全身から。
あなたの自慰で乱れた巡りを、整えて差し上げます。」
温めたオイルが、背中の真ん中にとろりと垂らされた。
手のひらが肩甲骨の間に置かれ、ゆっくりと背骨に沿って下りていく。
手袋越しの手のひらは、素手より少しだけ滑らかで、少しだけ他人行儀だった。
それがかえって、施術されている、管理されている、という感覚をくっきりさせた。
肩のこわばりが、指の腹で一つずつ潰されていく。
首の付け根、肩甲骨の縁、脇腹。院長の手が通ったあとは、骨ごと溶けたように力が入らなくなった。
太腿の裏からふくらはぎ、足の裏まで。
土踏まずを親指で深く押されたとき、なぜか下腹の奥がきゅっと鳴った。院長はそれを見逃さず、同じ場所をもう一度押した。
院長「足の裏と、あなたの奥はつながっています。
全身の巡りは、最後には一か所に集まるのですよ。」
それからまた、手のひらが上へ戻ってくる。
院長「肩。背中。腰。
ここまで来ると、あなたはいつも力が入りますね。」
腰骨の上で、院長の親指がぐっと沈んだ。
「あっ」と声が漏れる。骨盤の奥へ、じんわりと熱が落ちていく。
手のひらは腰を越え、尻の丸みを包むように撫で回した。
オイルが割れ目に沿って流れ落ち、その冷たさと温かさの境目に、ぞくりと鳥肌が立った。
（そ、そこは……違う……施術の場所じゃ……）
院長「力が入りましたね。
ここは誰にも触られたことがない場所。ですから、あなたの自慰は、いつも途中で止まるのです。」
院長「前をいくら擦っても、届かない奥がある。
待合室で果てたあと、物足りなかったでしょう。」
図星だった。
さっき果てたばかりなのに、下腹の奥が、まだ何かを探すように疼いていた。
院長「少し、仰向けに。」
ルミナの手に肩を支えられ、僕は体を返された。
姿見に、裸の僕がまるごと映る。果てたばかりなのに、前はまた半分ほど頭をもたげていた。
院長は、そこには目もくれなかった。
代わりに手袋の人差し指を、僕の臍の下、恥骨のすぐ上に、そっと当てた。
院長「ここです。」
院長「あなたの奥は、この指の、ちょうど真下にあります。
皮膚の上から押しても、前を擦っても、決して届かない場所。」
指先が、とん、と一度だけ下腹を叩いた。
それだけで、腹の内側のずっと深いところが、呼ばれたようにきゅっと応えた。
院長「今、応えましたね。」
院長「あなたの奥は、ずっと待っていたのです。
自分の手では開けられない扉を、誰かが開けてくれるのを。」
（そんな……場所……僕の中に……）
院長は指を離し、また僕をうつ伏せに返させた。
下腹に残った指の跡だけが、じんじんと熱を持っていた。
院長「では、裏から参ります。
教えて差し上げましょう。あなたの奥へ、どうやって届くのか。」
手袋の指先が、尻の谷間をゆっくりとなぞり下りた。
そしてその中心、きゅっと窄まった入口の上で、ぴたりと止まる。
押し込まない。ただ、そこに指の腹を置いて、円を描く。
オイルの滑りで、くるり、くるりと、入口の縁がほぐされていく。
主人公「や……め……そこ、は……きたな……」
院長「汚くありません。ここは今日から、施術の場所です。」
院長「息を吐いて。私の指が、あなたの吐く息に合わせて入ります。」
吐くつもりはなかった。
けれど院長の声が「吐いて」ともう一度言ったとき、喉がひとりでに開いて、長い息がこぼれた。
その息の終わりに、指先がつぷりと沈んだ。
院長「一本目。入口です。」
浅い。ほんの第一関節ほど。
それなのに、異物感よりも先に、ひどく甘い痺れがそこから広がった。
指は動かない。ただ、入口の内側にとどまって、そこが指の形を覚えるのを待っている。
そのうちに、窄まりのほうが勝手に、指を吸い込むようにひくりと動いた。
院長「ほら。あなたの体のほうから、迎えにきましたね。」
院長「これが、会員の体です。」
その言葉とともに、指先が入口の縁をくるりとひと撫でした。
　――（フラッシュ：ピンク）――
腰の奥が、きゅうっと縮んだ。
前には何も触れられていないのに、腰が小さく跳ね、施術台の上で太腿が震える。
果てた、というより、ほどけた。
ずっと固く閉じていた扉の鍵が、かちりと外れたような達し方だった。
姿見の中で、僕は施術台にしがみつき、口を開けたまま荒い息をしていた。
その背後で、院長は表情ひとつ変えずに、指をそこに置いたままだった。
リコ「第一施術、入口、完了です！
会員様の記録に書き加えておきますね。」
（入口……だけで……こんな……）
（じゃあ、この先は……）
怖い、と思った。
それと同じ強さで、知りたい、と思ってしまった自分が、もっと怖かった。
院長「ここから先は、あなたが自分では一度も届かなかった場所です。」
院長「少し、進みます。」
指が、ゆっくりと沈んでいく。
押し広げるのではなく、オイルと一緒に滑り込むように。僕の呼吸を一息ずつ確かめながら。
第二関節。そして根元近く。
腹の内側、前のほうへ、指先がそっと曲げられた。
そこに、何かがあった。
指の腹が触れた瞬間、下腹全体がじん、と鳴るように疼いた。
院長「ここです。前立腺。」
院長「あなたが待合室で、前を擦りながら探していたのは、本当はここなのですよ。」
指は押さない。ただ、そこに触れたまま、ほんのわずかに、とん、とん、と拍を刻む。
院長の低い声と、同じ速さで。
院長「自慰では、届かない。」
院長「自分の指では、ここまで来られない。」
院長「私の指でしか、ここは施術できません。」
一言ごとに、とん、と奥が叩かれる。
一言ごとに、頭の中で「届かない」「来られない」「私の指でしか」が刻み込まれていく。
前が、触れられてもいないのに硬く張りつめていた。
先端からは、オイルとは違う透明な雫が、とめどなく糸を引いてシーツに落ちていた。
主人公「あ……あっ……いんちょ……そこ……そこ、だめ……」
院長「だめ、ではなく。」
院長「ここ、ですね。言いなさい。」
主人公「……こ、ここ……ここ、です……ここが……いい、です……」
院長「よく言えました。」
院長「達しなさい。」
　――（フラッシュ：ピンク）――
指がくっと、ほんの少しだけ強く押し上げた。
その瞬間、下腹の奥で、何かが熱く膨らんで弾けた。
射精とは違った。
波がひとつで終わらない。押し寄せて、引いて、引ききる前にまた押し寄せる。腰が勝手に揺れ、指を奥へ迎えようとする。
声が止まらなかった。
「あ」とも「う」ともつかない甘い声が、深紅のカーテンに吸い込まれていく。前からは、とろとろと力なく白いものがこぼれ続けていた。
自分で出したことのない量だった。
それなのに、少しも出しきった気がしない。奥が、まだ欲しがっている。
ルミナ「あらあら、奥だけで溢れてしまいましたね。
シーツ、すぐに替えますから、会員様はそのまま感じていてくださいね。」
リコ「第二施術、前立腺、完了です！
あ、自慰では届かなかったことも、ちゃんと記録しておきました！」
恥ずかしいはずの言葉が、どれも甘く聞こえた。
見られている。記録されている。そのことが、奥の疼きをさらに深くしていった。
指はまだ前立腺の上にとどまったまま、余韻の脈に合わせて、ときどきほんのわずかに撫でた。
そのたびに、引きかけた波が小さく戻ってきて、僕は施術台の縁を握りしめて身を震わせた。
院長「待合室で果てたときと、比べてごらんなさい。」
院長「どちらが深かったですか。」
主人公「……こっち……こっち、です……比べ物に、ならない……」
院長「そうでしょう。
あなたはもう、自分の手で満足できる体ではなくなりました。」
院長「最後です。」
院長「もう一本、深くします。」
指が一度、入口までゆっくり引き抜かれた。
空っぽになった場所が、きゅうきゅうと寂しがるように収縮する。
そこへ、今度は二本の指が、揃えて差し込まれた。
入口を越え、前立腺を撫で過ぎ、その先へ。自分の体の中に、こんなに奥があったのかと思うほど、深く。
院長「ここが、あなたの奥です。」
院長「ここで、止めます。」
指が、奥の奥で、ぴたりと止まった。
動かない。押さない。撫でない。ただ、そこに、在る。
それだけなのに、全身の感覚がその一点に吸い寄せられていく。
肩も、背中も、腰も、頭の中さえも、すべてが院長の指先の周りに集まって、そこで固まる。
院長「覚えなさい。」
院長「あなたの奥は、ここ。
そして、ここに届くのは、私の指だけ。」
院長「自分で触れても、誰に触れられても、ここだけは疼いたまま残ります。」
院長「それが、専属会員の体です。」
静かな断定だった。
その言葉が落ちきった瞬間、止まったままの指の先で、奥がひとりでに、どくん、と脈打った。
　――（フラッシュ：白）――
真っ白な、長い、深い波だった。
体の芯のいちばん奥から、全身へ、指先へ、髪の先まで。
院長の指は一度も動いていないのに、その指を中心にして、体じゅうがゆっくりと絶頂していく。
止まった指が、止まったまま、奥を満たしている。
それ以外に何もいらなかった。前も、自分の手も、待合室のソファも、全部がどうでもよかった。
院長は最後まで、何も言わなかった。
ただ紫の瞳で、姿見に映る僕の蕩けた顔を見つめていた。見られている、と思うたびに、波はもう一段深く沈んでいった。
波が引いていっても、奥の一点だけは熱を持ったままだった。
院長がゆっくりと指を引き抜くと、そこだけが、ぽっかりと空いたように疼き続けた。
主人公「……ぬかないで……まだ……いんちょうの、ゆび……」
院長「ええ、そうでしょう。」
院長「でも今日はここまでです。
続きは、次の予約で。」
院長は手袋を外し、丁寧にたたんでトレイに置いた。
そして白衣の胸ポケットから、紫のカードを取り出して、僕の汗ばんだ手のひらに乗せた。
院長「専属会員証です。」
院長「あなたの奥の施術は、今後すべて私が担当します。
自分で慰めてもかまいません。ただし、届かないことを確かめるためだけに。」
リコ「次回のご予約、院長の特別施術枠でお取りしておきますね！
待合室での自慰の記録も、会員カルテに添付済みです！」
翌日。宿の部屋で、我慢できずに自分で握った。
果てはした。けれど果てた直後、腹の奥がずくんと疼いた。そこには何も届いていなかった。
三日後。夜中に目が覚めて、そっと後ろに指を伸ばしてみた。
入口に触れるだけで体が震えた。けれど自分の指はそこから先に進めない。院長の声がないと、入口は固く閉じたまま開かなかった。
五日後。何度擦っても、出るのは薄い雫だけになった。
代わりに、目を閉じると、止まったままの院長の指の感触が奥によみがえり、それだけで腰がひくひくと揺れた。
六日後。街で、白い手袋をはめた給仕とすれ違った。
それだけで膝から力が抜け、路地の壁に手をついた。奥がきゅうっと締まり、何も入っていないそこを、見えない指が撫でたような気がした。
一週間後。シーツを握りしめて、奥の疼きに一晩じゅう耐えた。
朝、鏡を見ると、ひどく物欲しそうな顔をした僕が映っていた。その顔は、あの金の縁の姿見の中の僕と同じ顔だった。
僕は専属会員証を握り、ルミエールへ向かった。
待合室を抜けるとき、リコがにっこり笑って「本日も記録しますね」と言った。僕はそれに、頷くことしかできなかった。
深紅のカーテンの奥で、院長はすでに白い手袋をはめて待っていた。
院長「いらっしゃい。自分では届きませんでしたね。」
院長「わかっていますよ。そのために、ここがあるのです。
さあ、うつ伏せに。あなたの奥を、今日も確かめてあげましょう。」


==================== Esthe_lose_inochi_boss：院長ヴィオラ × 命乞い負け（5351字） ====================

院長「手を止めてくださって、ありがとうございます。」
院長「優しい方ですね。では、お約束どおり、延長の手続きをいたしましょう。」
僕の指は、最後のカードの上で止まったままだった。
あと一枚。それを場に出せば、院長のライフは尽きていたはずだった。
デュエルの終盤、院長のモンスターはすべて倒れ、盤面は僕の側に大きく傾いていた。
勝てる。初めて、この人に勝てる。そう思った瞬間だった。
院長は、少しも慌てなかった。
紫の瞳で僕をまっすぐに見つめ、静かに、穏やかに、言ったのだ。
院長「延長コースにしませんか。」
院長「あなたの残りの時間ごと。」
意味がわからなかった。
わからないのに、その声が耳の奥で一度くるりと回ると、カードを押し出すはずの指から、力がすうっと抜けていった。
（今……何を言われた……？　延長……？　残りの時間……？）
（考えなきゃ……とどめを……でも……もう少し、この声を聞いていたい……）
その「もう少し」が、命取りだった。
迷っている間にターンの制限時間が尽き、ブザーが鳴り、僕の手番は終わった。
次の院長のターン、たった一枚の反撃カードで、僕のライフはゼロになった。
院長はカードを置きながら、まるで予約の確認でもするように、にこりと微笑んでいた。
リコ「はい、延長のご意思、確認しました！
お客様、手を止められた時点で延長コースお申し込み、という扱いになりますね！」
主人公「そ、そんな……僕は、何も……」
院長「止めたでしょう。私の言葉で。」
院長「それが、お返事です。」
リコに腕を取られ、僕は最上階へ連れて行かれた。
院長室の奥、重い扉の向こうに、その部屋はあった。
深紅のカーテンが四方を覆い、時間の手がかりになる窓はひとつもない。
灯りは低く、甘く重いアロマが、呼吸のたびに肺の奥まで沈んでくる。
中央には大きな施術台。壁には金の縁の姿見。
そして施術台の脇の小さな卓の上に、金色の砂時計が一つ置かれていた。
ルミナ「どうぞ、仰向けに。
枕の高さ、苦しくありませんか。院長の施術は長くなりますから、楽な姿勢でいてくださいね。」
ルミナが僕の頭の下にタオルを整え、肩に柔らかな布をかけた。
リコは卓の横で、分厚い伝票の束と金のペンを揃えている。
院長が、僕の頭の側に腰を下ろした。
白衣の袖を少しまくり、両手の指を、僕の髪の中へゆっくりと差し入れる。
院長「では、延長の一段目から。」
院長「まずは、一時間。」
院長が砂時計をくるりと返した。
金の砂が、さらさらと細く落ち始める。
指が頭皮を掴み、ゆっくりと持ち上げるように揉みほぐしていく。
生え際から、つむじへ。つむじから、耳の上へ。温めたオイルが髪の根元に染み込み、頭全体がじんわりと熱を帯びる。
院長「この一時間は、あなたのものではありません。」
院長「私が施術する一時間です。
あなたは何も考えず、何も決めず、ただ私の指の下にいればいい。」
声が、低く、静かに、頭の中へ降りてくる。
耳から入るのではなく、指の触れている頭皮から直接染み込んでくるようだった。
（……だめだ……デュエルは終わったんだ……帰らなきゃ……）
帰る、という考えが浮かんだ瞬間、院長の指がこめかみをくっと押した。
考えは、そこで止まった。続きが思い出せなかった。
院長「今、帰ることを考えましたね。」
院長「いいのですよ。でも、この一時間の間は、帰る道はありません。
考えても、そこで止まります。ほら、もう一度。」
もう一度考えようとした。
やはり止まった。止まるたびに、止まった場所がふわりと甘く痺れて、考えるより止まるほうが気持ちいいのだと、頭が覚えていく。
指がうなじへ下りる。
首の付け根の、骨と骨の間の小さなくぼみ。そこを中指の先でくりくりと押されると、目の奥がじわりと熱くなり、まぶたが勝手に下りてきた。
院長「目を閉じてもかまいません。
閉じたら、私の声しか残りませんよ。」
閉じまいとした。
けれど、院長の紫の瞳が真上から見下ろしているのを見ていると、見返しているほうがずっと恥ずかしくて、結局僕は目を閉じた。
暗闇の中で、指と声だけが確かになった。
頭皮を撫でる指の一本一本の位置が、目で見るよりもはっきりわかる。そしてその指が、低い声と同じ速さで動いていることも。
砂時計の砂が、半分ほど落ちた。
院長は時間の流れを知らせるように、ときどき「三十分」「四十分」と囁く。そのたびに、自分の時間が一枚ずつ院長の手の中へ渡されていく気がした。
院長「五十分。
もうすぐ、この一時間が満ちます。」
院長「満ちたら、もっと欲しくなりますよ。」
最後の砂が、細く、細く、落ちていく。
院長の指が頭頂にそっと重ねられ、両手のひらで頭全体を包み込んだ。
院長「一時間。私のものになりました。」
院長「達しなさい。」
　――（フラッシュ：ピンク）――
頭の中で、何かがことりと満ちた。
そこから溢れ出した甘さが、額から後頭部へ、首筋へ、背中へと流れ落ちていく。
どこも触れられていない体が、びくりと跳ねた。
つま先が丸まり、喉からか細い声が漏れる。頭の奥で、小さな鐘が鳴り続けているようだった。
たった一時間。
それなのに、その一時間を渡したことが、ひどく心地よかった。
リコ「延長一時間、ご利用完了です！
伝票に、会員様のお時間として記入しておきますね。」
リコのペンが、紙の上でさらさらと音を立てた。
僕の一時間が、一枚の伝票になった。
院長「どうでしたか。自分の時間を、私に預けてみて。」
主人公「……きもち……よかった、です……」
院長「そうでしょう。」
院長「では、次の単位にしましょう。」
院長は砂時計を卓に伏せた。
そして、代わりに卓の引き出しから、一枚の暦を取り出した。今日の日付に、紫のインクで丸がついている。
院長「一日。」
院長「今日という一日を、朝から夜まで、まるごと私に預けてください。」
指が、再び頭皮へ沈んだ。
さっきよりも深く、さっきよりもゆっくりと。耳の後ろのくぼみを、親指が円を描いて押し込んでいく。
（一日……今日、何をするはずだったっけ……）
ギルドに寄るはずだった。宿の支払いを済ませるはずだった。新しいカードを買いに行くはずだった。
思い出そうとするたびに、院長の指がそこをくるりと撫で、予定が一つずつ、紫のインクに塗りつぶされていく。
院長「今日の朝ごはんは、私が選んだことにします。」
院長「今日歩いた道も、私が選んだことにします。」
院長「今日のデュエルで手が止まったのも、私が選んだことです。」
一つ言われるたびに、頭の奥がきゅっと縮み、ふっとほどける。
過去の今日までが、院長のものに書き換えられていく。
院長「そして、今日の残りも。」
院長「この部屋を出るまで、あなたは私の予定の中にいます。」
主人公「……は、い……」
院長「自分の口で、差し出してごらんなさい。」
主人公「……ぼくの……今日を……一日を……院長に、あずけます……」
院長「お預かりします。」
院長「一日。達しなさい。」
　――（フラッシュ：ピンク）――
さっきの何倍も長い波が来た。
頭の中で、朝から今までの光景が次々に浮かび、そのすべてに院長の紫の瞳が重なっていく。重なるたびに、甘い痺れが一つ弾ける。
朝の光。弾ける。宿の廊下。弾ける。ルミエールの扉。弾ける。
一日ぶんの記憶が、一日ぶんの絶頂になって、次々と頭の奥を駆け抜けていった。
腰が浮き、背中が反り、また沈む。
呼吸が追いつかない。姿見の中の僕は、口の端から涎を垂らして、恍惚と天井を見つめていた。
ルミナ「上手に預けられましたね。
会員様、お顔がとっても安らかですよ。」
リコ「延長一日、ご利用完了です！
ご予定はすべて、院長のご予定に統合しておきました！」
リコの明るい声が、遠くの鐘のように響いた。
僕の一日が、院長の予定表の中に、きれいに書き込まれていった。
余韻の中で、院長の指がこめかみを優しく撫で続けた。
撫でられるたびに、今日の記憶がもう一度ふわりと浮かんで、そのたびに小さく甘く達した。一日を預けるとは、一日ぶん何度でも気持ちよくなれることなのだと、体が覚えていった。
（一時間で、あんなに気持ちよくて……一日で、こんなに……）
（じゃあ……もっと、長くしたら……）
自分からそう考えてしまったことに、ぞっとした。
そして、ぞっとしたことさえ、すぐに甘い痺れに溶けていった。
波が静まるのを待って、院長は暦を閉じた。
そして、白衣の内ポケットから、厚い羊皮紙を一枚取り出した。
金の縁取り。ルミエールの紋章。
一番上に大きく「専属会員契約書」と書かれ、その下の「契約期間」の欄は、空白のままだった。
院長「最後の単位です。」
院長は羊皮紙を僕の胸の上に置き、再び両手を僕の頭に戻した。
指先が、頭頂の一点に集まる。そこを、ごく軽く、ごくゆっくりと、押し続ける。
院長「一時間は、私の指の下にいる時間でした。」
院長「一日は、私の予定の中にいる時間でした。」
院長「では、その次は何でしょう。」
（その次……一週間……ひと月……一年……）
頭に浮かぶ数字が、次々と大きくなっていく。
そして、そのどれもが、院長の指の下では短すぎる気がした。
（こわい……それは、だめだ……それを渡したら、ほんとうに、帰れなくなる……）
わずかに残った何かが、震える声で首を振らせた。
院長は、指を止めなかった。ただ、声をいっそう低く、柔らかくした。
院長「あなたは、デュエルで私にとどめを刺せました。」
院長「でも、刺さなかった。私の声を、もう少し聞いていたかったから。」
院長「あの一瞬、あなたは自分の勝ちよりも、私との時間を選んだのです。」
そうだった。
僕は、あの時、もう選んでいた。院長の声を聞いていたい。その「もう少し」を。
院長「その「もう少し」を、終わらないものにして差し上げます。」
院長「あなたの残りの時間、全部。」
院長「一生。」
一生、という言葉が、頭の真ん中に、音もなく落ちてきた。
重たいはずの言葉だった。それなのに、落ちた場所から、あたたかい蜜が溢れるように広がっていく。
院長「言いなさい。延長の単位を。」
主人公「……いっ……しょう……」
主人公「……ぼくの、のこりの、じかん……ぜんぶ……いんちょうに……延長、してください……」
院長「承りました。」
院長「一生。達しなさい。
私が止めるまで、ずっと。」
　――（フラッシュ：白）――
時間が、消えた。
頭の奥で、一時間の鐘と、一日の鐘と、まだ来ていない明日も、来年も、その先の何十年ぶんの鐘が、一斉に鳴り響いた。
そのすべてが院長の声で鳴っていた。そのすべてが、快感だった。
体がどうなっているのかわからなかった。
震えているのか、浮いているのか、沈んでいるのか。ただ、院長の指先が頭頂に置かれている、その一点だけが確かだった。
波は引かなかった。
引きかけるたびに院長が「まだ一生のうちの、ほんの一秒です」と囁き、次の波がさらに高く、白く、頭の中を塗りつぶしていく。
残りの時間が、一秒ずつ、院長のものになっていく。
その一秒一秒が、脳の奥で甘く弾け続ける。終わりがない、ということが、こんなにも気持ちいいのだと、初めて知った。
どれほど経ったのか。
院長の指がそっと離れたとき、僕は、自分の名前を思い出すのにさえ時間がかかった。思い出した名前の後ろに、院長の名前が自然とついてきた。
院長「よく、延長できましたね。」
院長は胸の上の契約書を取り上げた。
空白だった「契約期間」の欄に、金のペンで、ゆっくりと「一生」と書き入れる。
リコ「では、こちらにご署名を！
会員様、お手をお借りしますね。」
リコが僕の手にペンを握らせた。
手は震えていたのに、名前を書く線だけは、驚くほどまっすぐだった。
院長が、紫の封蝋を小さな炎にかざした。
溶けた蝋が契約書の余白にとろりと落とされ、その上に、院長の指輪の紋章がぐっと押しつけられる。
紫色の封蝋が、ゆっくりと冷えて固まっていく。
それを見ていると、頭の奥で最後の小さな波が、ひとつ、静かに弾けた。
封蝋に刻まれた紋章は、院長の瞳と同じ色をしていた。
柔らかかった蝋が固まっていくにつれて、僕の中の何かも、もう二度と形を変えられないところまで固まっていく気がした。怖いはずなのに、それは不思議なほど安らかだった。
リコ「封蝋、確認しました！
契約書の原本は院長室の金庫に、写しは会員様にお渡ししますね。解約の欄は……あ、ございません！」
院長「これで、あなたの残りの時間は、すべて延長コースです。」
院長「あなたは今日から専属です。
終わりの時刻は、ありません。」
ルミナ「おめでとうございます、会員様。
これからは、時間のことは何も心配しなくていいんですよ。」
翌日。宿で目を覚ましたとき、最初に考えたのは「今日は院長の何時間目だろう」ということだった。
そう考えただけで、胸の奥がぽうっと温かくなった。
三日後。ギルドで長期の依頼を勧められた。
「期間は？」と聞かれ、答えようとして言葉に詰まった。僕の時間の単位は、もう僕の手元にない。依頼は断った。
五日後。砂時計を売る露店の前で、足が止まった。
金の砂が落ちるのを見ているだけで、頭の奥がきゅっと縮み、膝ががくがく震えた。店主に心配され、僕は赤い顔でその場を離れた。
六日後。夜、眠る前に「明日」という言葉を思い浮かべた。
明日も、明後日も、一年後も、全部もう院長のものだった。そう思った途端、頭の奥がとろりと溶け、僕は枕に顔を埋めて小さく果てた。
一週間後。自分の時間を持て余して、宿のベッドでじっとしていた。
何をしてもいいはずの一日が、ひどく空っぽで、ひどく長かった。院長に預けていない時間は、どこにも行き場がなかった。
夕方、僕は宿を出た。
懐には、紫の封蝋が押された契約書の写し。足は、迷わずルミエールへ向かっていた。
最上階の扉を開けると、深紅のカーテンの奥で、院長が金の砂時計を手にして待っていた。
院長「おかえりなさい。一週間、長かったでしょう。」
院長「あなたの時間は、ここでしか流れないのですから。
さあ、横になって。今日の延長を、始めましょう。」


==================== Esthe_lose_onedari_boss：院長ヴィオラ × おねだり負け（5286字） ====================

院長「自分から言えましたね。とても素直で、よいお客様です。」
院長「お望みどおり、特別施術をいたしましょう。ただし、どこをどうしてほしいのか、最後まであなたの口で。」
デュエルの盤面には、まだ僕のモンスターが残っていた。
ライフも残っていた。それなのに、僕は自分からカードを伏せ、頭を下げていた。
デュエルの間じゅう、院長は僕の肩に手を置いていた。
ターンが回るたびに、その手が首筋へ、肩甲骨へと少しずつ位置を変え、ほんの数秒だけ、ぐっと押しては離れる。
押されると、そこから甘い熱がじわりと広がる。
離されると、その熱だけが取り残されて、疼く。院長は決して、それ以上は続けなかった。
（もう少し……あと少しだけ押してくれたら……）
（勝負なんかより……この人の手が、ちゃんと欲しい……）
気づいたときには、口が勝手に動いていた。
「院長の特別施術をしてください」。その一言で、デュエルは終わった。
リコ「はい、おねだり、承りました！
お客様からの特別施術のご指名、記録しておきますね！」
リコが予約表に僕の言葉をそのまま書き写していく。
自分の声で言った言葉が、紙の上で他人の字になっていくのが、ひどく恥ずかしかった。
最上階の、院長室のさらに奥。
深紅のカーテンに包まれた特別施術室は、低い灯りと、白檀に花蜜を溶かしたような甘い香りで満ちていた。
部屋の中央に、ゆったりとした大きな施術台。
壁には金の縁の姿見があり、服を脱がされていく僕の姿を、一部始終映していた。
ルミナ「どうぞ、うつ伏せに。
今日はお客様のおねだりどおりに施術しますから、ちゃんと院長に聞こえるように言ってくださいね。」
施術台に横たわると、糊のきいたシーツがひやりと肌に触れ、すぐに体温に馴染んだ。
院長が台の脇に立ち、白衣の袖をまくる。片手には温めたオイルの瓶、もう片手には白い薄手の手袋。
院長「順番を決めましょう。」
院長「あなたの体の、どこを、どの順に施術してほしいか。
最後はどこにしてほしいか。全部、あなたが言うのです。」
主人公「じゅ、順番……？　そんな……」
院長「言わなければ、私は何もしません。
言ったところだけ、言った順に、言ったとおりに。それが、おねだりの施術です。」
院長の手は、僕の背中の上、ほんの数センチのところで止まっていた。
触れない。けれど手のひらの温もりだけが、肌の上に降りてくる。
触れられていないのに、背中が勝手にその手を探して反った。
院長は動かない。紫の瞳が、ただ静かに、僕の口元を待っている。
主人公「……か……かた……」
院長「聞こえません。」
主人公「……肩……肩から、お願いします……」
院長「はい。肩から。」
オイルがとろりと肩に垂らされ、両の手のひらがそこを包んだ。
デュエル中に何度も押されては離された場所。今度は、離れない。
親指が首の付け根から肩先へ、ゆっくりと筋を押し流していく。
こわばりが一本ずつほどけ、ほどけるたびに「ああ」と情けない声が漏れた。
院長「ずっと欲しかったのでしょう。ここを、最後まで。」
主人公「……はい……ほしかった、です……」
肩の施術は、長く丁寧だった。
首筋の張り、肩先の凝り、鎖骨の上の小さなくぼみまで。院長の指は、僕が「肩」と言った範囲の、その端から端までを、一か所も残さずほどいていった。
そして、肩の範囲から、一ミリもはみ出さなかった。
背中まであと少しのところで、指はくるりと向きを変え、また首筋へ戻っていく。何度も。何度も。
院長「背中も欲しそうですね。
でも、あなたはまだ肩としか言っていません。」
（ずるい……言わないと、ほんとうに、してくれないんだ……）
院長「では、次は。」
手が、肩の上でぴたりと止まった。
続きを言わなければ、この指は動かない。わかっているのに、喉が詰まる。
主人公「……せ……背中、を……」
院長「背中を、どうしてほしいのですか。」
主人公「……背中を、上から、下まで……ゆっくり、押してください……」
院長「よく言えました。」
手のひらが肩甲骨の間に置かれ、背骨に沿って下りていく。
一つ、また一つと椎骨を越えるたびに、体の芯がすうっと緩み、腰のほうへと熱が溜まっていく。
言ったとおりに、上から下まで。ゆっくり。
自分の言葉がそのまま院長の指になって、体をなぞっていく。そのことが、たまらなく恥ずかしくて、たまらなく気持ちよかった。
手が腰の少し上で止まる。
院長は何も言わない。次を待っている。
主人公「……こ、腰を……腰の、奥のほうまで……押して、ください……」
院長「腰の奥まで。承りました。」
両の親指が、腰骨のすぐ内側に沈んだ。
ぐうっと、深く。骨盤の底にまで届くような圧が、じわじわと下腹へ抜けていく。
そこに溜まっていた熱が、一気に揺さぶられた。
腰が勝手に浮き、シーツに擦れた前が、びくりと跳ねる。
院長「三つ、言えましたね。
肩、背中、腰。ここまでが、あなたの一つ目のおねだりです。」
院長「言ったとおりにされるのは、気持ちいいでしょう。
達しなさい。」
　――（フラッシュ：ピンク）――
腰の奥で、ぽっと火が灯った。
親指に押し込まれた場所から、甘い痺れが背骨を這い上がり、頭の中でふわりと弾ける。
前には触れられていない。
それなのに腰ががくがくと揺れ、施術台の上でつま先が丸まった。
自分で言った場所で、自分で言った順に、達してしまった。
その事実が、余韻の中でじわじわと頭に染みていく。
リコ「おねだり一番、肩から腰まで、完了です！
会員様のお言葉、一言一句そのまま記録しております！」
ルミナ「ちゃんとご自分で言えましたね。
とってもお上手でしたよ。」
褒められて、胸の奥がきゅっと縮んだ。
もっと言いたい。もっと言って、もっと言ったとおりにされたい。そう思ってしまっていた。
余韻の中でも、院長の親指は腰の奥にとどまったままだった。
押しもせず、離れもせず。僕が次の言葉を言うまで、そこで待っている。言葉が止まれば、施術も止まる。この部屋の決まりが、体の奥にまで染み込んでいく。
院長「あなたの言葉が、私の指の地図です。
地図の続きを描けるのは、あなただけですよ。」
地図、という言葉に、頭がくらりとした。
僕の体の、どこへ院長の指が行くのか。それを決めているのは僕なのに、少しも自由な気がしなかった。
院長「では、次はどこにしますか。」
院長の手が、腰の下、尻の丸みの手前で止まった。
触れるか触れないかの距離。オイルで濡れた肌が、そこだけひどく敏感になっている。
（そこは……そこを言ったら……）
（でも……言わないと……触ってもらえない……）
唇を噛んだ。
姿見の中で、院長が僕の顔を見ていた。待っている。どれだけでも待つ、という顔で。
主人公「……お……お尻、を……」
院長「お尻を、どうしてほしいのですか。」
主人公「……揉んで……ください……割れ目のところも……ちゃんと……」
院長「ちゃんと、ですね。」
院長が白い手袋をはめる音が、やけに大きく響いた。
きゅっ、と手首まで引き上げられる。その音だけで、下腹の奥がひくりと縮んだ。
手袋越しの手のひらが、尻の丸みを包み込み、ゆっくりと揉みほぐしていく。
オイルが谷間へと流れ込み、指先がその流れを追うように、割れ目に沿ってなぞり下りる。
指が、中心の窄まりの上を通り過ぎた。
ほんの一瞬、触れて、離れる。それだけで、全身がびくんと跳ねた。
院長「お尻は、ここまでです。」
院長「あなたが言ったのは、お尻まで。
この先は、まだ言われていません。」
主人公「……っ……」
指先が、窄まりのすぐ横で、くるくると円を描き続ける。
触れない。入らない。ただ縁をなぞるだけ。そのもどかしさが、奥の疼きをどんどん大きくしていく。
院長「お尻の施術で、一度達しておきましょうか。」
院長「言ったところだけで。」
　――（フラッシュ：ピンク）――
縁をなぞる指が、ほんの少しだけ強く押した。
入らない。けれど押された場所から、腹の奥へ向かって、甘い電流がまっすぐに走った。
背中が反り、喉から高い声が漏れた。
果てているのに、満たされない。入口の向こう側が、空っぽのまま、きゅうきゅうと叫んでいる。
リコ「おねだり二番、お尻、完了です！」
院長「さあ、最後です。」
院長「最後は、どこにしてほしいのですか。」
指は、入口の上に置かれたまま、動かない。
言えばいい。たった一言。それなのに、その一言が、今までのどの言葉よりも重かった。
それを言ったら、もう戻れない。
自分の口で、自分の一番奥を、この人に差し出すことになる。
沈黙が続いた。
院長は少しも急かさなかった。指先を入口の上に置いたまま、ただ、とん、とん、と、ごく軽く拍を刻む。僕の鼓動と、同じ速さで。
そのたびに、入口がひくりと指を迎えに行こうとする。
体のほうが、先におねだりをしていた。言葉だけが、まだ追いついていない。
院長「体は、もう言っていますね。」
院長「あとは、あなたの口だけです。
口で言わないものは、ここでは施術しない決まりですから。」
（……でも……）
（肩も、背中も、腰も、お尻も……全部、言ったとおりにしてもらえた……）
（だったら……一番、欲しいところも……）
主人公「……おく……」
院長「どこの、奥ですか。」
主人公「……お尻の……中の……いちばん、奥を……」
主人公「……院長の指で……施術、してください……」
院長「よく、言えました。」
院長「あなたのおねだり、すべて承りました。」
指先が、ゆっくりと沈んでいった。
入口が、待ちかねたように指を迎え入れる。押し広げられる感覚よりも、満たされていく感覚のほうがずっと大きかった。
第一関節。第二関節。
指が腹の側へ曲がり、そこにある小さなふくらみを、そっと撫でる。
それだけで、目の前がちかちかと明滅した。
けれど院長は止まらない。僕が言ったのは「いちばん奥」だから。
指がさらに進む。
ふくらみを通り過ぎ、その先の、自分でも知らなかった深い場所へ。
院長「ここが、あなたの言った奥です。」
院長「肩から始まって、背中、腰、お尻。
あなたの言葉を一つずつたどって、ようやくここまで来ました。」
指が、奥で、静かに止まった。
そして院長が、耳もとへ顔を寄せた。
院長「あなたが自分の口で選んだ場所です。」
院長「だから、ここで達するのは、あなたのおねだりの答えです。」
院長「達しなさい。」
　――（フラッシュ：白）――
奥の奥で、何かがほどけた。
白い波が、肩から、背中から、腰から、お尻から、一斉に押し寄せてきた。
さっきまで施術された場所が、言った順に、次々と光っては弾けていく。まるで僕の言葉を、体がもう一度読み上げているように。
最後に、すべての波が奥の一点に流れ込んだ。
そこで、ひとつになって、爆ぜた。
声が出ない。息ができない。
前からは力なく白いものがとろとろと溢れ、腰は院長の指に吸いつくように、小刻みに震え続けた。
波が引きかけるたびに、院長の指が、奥でほんの少しだけ動く。
そのたびに、もう一度、肩から順に光が走り、奥で弾ける。何度も。何度も。
おねだりが、終わらない。
僕はもう、自分が何を言ったのかも思い出せないまま、ただ「おく」「おく」と、うわごとのように繰り返していた。
院長「まだですよ。
あなたが言ったのは、いちばん奥。いちばん、というのは、これで終わりという意味ではありません。」
院長の低い声が、奥に止まった指と同じ場所から響いてくるようだった。
言葉と指とが重なって、奥でもう一度、白い光がゆっくりと膨らみ、弾けた。
ようやく指が引き抜かれたとき、僕は施術台の上で、ぐったりと溶けていた。
姿見の中の僕は、泣き笑いのような顔で、それでも満ち足りたように目を細めていた。
院長「お疲れさまでした。」
院長「あなたは、欲しいものをちゃんと口にできる方です。
ですから、これからもそうしましょう。」
院長は手袋を外し、白衣の胸ポケットから、紫のカードを取り出した。
金の箔押しで、ルミエールの紋章と「専属会員」の文字。
院長「あなたは今日から専属です。」
院長「毎週一度、あなたのための「おねだり日」を設けます。
その日にここへ来て、今日と同じように、欲しい場所を、欲しい順に、自分の口で言いなさい。」
リコ「おねだり日、毎週金曜日の夜に固定でお取りしました！
ご予約番号は、専属会員証の裏に書いておきますね。お忘れなく！」
ルミナ「それまでに、言いたい順番を考えておいてくださいね。
院長は、言われたこと以外はしてくださいませんから。」
翌日。宿の部屋で、ふと自分の肩に手を置いた。
何も起こらなかった。肩は、言葉と一緒でなければ、ほどけないのだと知った。
三日後。気づくと、口の中で「肩、背中、腰」と小さく唱えていた。
ギルドの受付で呼ばれたときも、依頼書を読んでいるときも。唱えるたびに、背骨の奥がひくりと疼いた。
五日後。夜、ベッドの中で、金曜に言う順番を考えた。
肩からにしようか。それとも、最初から奥と言ってしまおうか。考えているうちに、奥が勝手に疼いて、眠れなくなった。
六日後。明日がおねだり日だと思うと、朝から何も手につかなかった。
鏡の前で、声に出して練習してみた。「奥を、施術してください」。自分の声で言っただけなのに、膝から力が抜けて、その場に座り込んだ。
木曜日の夜は、ほとんど眠れなかった。
目を閉じると、院長の「聞こえません」という声がよみがえる。僕は暗闇の中で、何度も小さく「肩から、お願いします」と囁き直した。
金曜日の夜。
専属会員証を握りしめて、僕はルミエールの扉を開けた。リコが予約表を見て「おねだり日ですね！」と明るく笑い、最上階への鍵を渡してくれた。
深紅のカーテンの奥で、院長はもう、白い手袋を片手に待っていた。
院長「いらっしゃい。今週のおねだり日ですね。」
院長「さあ、横になって。
今日はどこから、どの順に。最後はどこに。ゆっくりで構いません。全部、あなたの口で聞かせてください。」